1. Группа TRI.BE представила кавер на песню BLACKPINK - Lovesick Girls!
2. Jangjun из Golden Child представил кавер на песню BIGBANG - Haru Haru!
3. Ella из PIXY представила кавер на песню Shin Yong Jae (4MEN) - The Reason Why I Became a Singer!
4. Певец AIVAN представил кавер на песню Sigrid - Mirror!
5. Певец Kim Woojin представил кавер на песню Lee Mujin - Traffic Light!
6. Seungmin из haShtag представила кавер на песню IU - strawberry moon!
7. Певица KATIE представила кавер на песню The Weekend - Blinding Lights!
8. Певица KATIE представила кавер на песню Doja Cat & SZA - Kiss Me More!
9. Певица KATIE представила кавер на песню Camila Cabello - Don't Go Yet!
Новая проектная группа LUNA из дорамы "Let Me Be Your Knight" выпустит цифровой сингл 'Beautiful Breakup' 8 ноября!
В состав группы вошли Jun из U-KISS, JR из NU’EST, Yoon Jisung, Donghyun из AB6IX и актер Jang Dong Joo. 
Группа MONSTA X представила трек-лист нового мини-альбом "No Limit"! 
Joohoney и I.M приняли участие в продюсировании каждой из семи песен в новом альбоме, а Hyungwon спродюсировал трек "Mercy".
Релиз 19 ноября
Рэпер и певец B.I представил специальный клип "UNCERTAINTY, THE BEAUTY OF YOUTH"!
В клипе представлены отрывки песен 'NINETEEN', 'COSMOS', 'NERD' и 'Lover' из нового мини-альбома "COSMOS", который выйдет 11 ноября.
Песня BTS прозвучит в мультфильме "Зворопой 2"!
Пока неизвестно какая песня или песни BTS будут звучать в фильме. Помимо них, талантливые звери исполнят песни Billie Eilish, Drake, U2, The Weeknd, Prince, Taylor Swift, Cardi B и других.
Премьера в России 23 декабря 
Minhyuk из MONSTA X во время прямого эфира позвонила сэсан-фанатка!
Он проводил трансляцию на V LIVE по случаю своего дня рождения. Во время разговора со своими зрителями он внезапно остановился, увидев свой телефон, и сказал: "Мне сейчас звонит Monbebe. Пожалуйста, не делай этого. Ты не настоящий Monbebe".
Он продолжил говорить, но фанат продолжал звонить. Затем стало заметно, что Minhyuk разозлился и сказал: "Ах, я сказал тебе перестать звонить. Мы сейчас устраиваем вечеринку, так почему же вмешивается незваный гость? Прекрати"
Пользователи сети отметили спокойствие Minhyuk.
"Он очень спокойно реагировал на весь этот ужас"
"Трансляция так хорошо началась, но после у меня осталась только злость на того, кто надоедал звонками"
"Я никогда не видела таким злым Minhyuk, но он все равно старался держаться для зрителей"
"С сэсан фанатами, надо быть резким, они по хорошему не понимают"
Jin из Lovelyz выразила своё разочарование, что им не дали выпустить последний альбом!
В Universe Jin написала, что усердно работала над своей сольной песней, которая должна была войти в альбом, ведь она считала, что песня будет второй "Gone" (её дебютный сольный трек), которая идеально подходит для неё.
"Это такой позор. Бесполезно приходить сюда, чтобы говорить об этом сейчас, но я просто хотела, чтобы вы знали, как много я работала". Также она оставила сообщение, что они не расформированы, но позже все сообщения были удалены.

YG заявили, что они будут переходить на экологичное производство альбомов!
BLACKPINK стали амбассадором по проблеме изменения климата и выступили на конвенции ООН. После этого YG заявили, что они также начнут больше заботится о природе. "Мы рассматриваем выпуск цифровых альбомов, будем больше использовать бумаги, а не винила при создании альбома. Кроме того, мы находимся на стадии получения и проверки образцов биоразлагаемого пластика, сделанного из кукурузного крахмала. В будущем мы планируем использовать экологичное производство во всем"
По слухам, Jun из A.C.E сыграет в BL-дораме Viki 'Tinted With You'!
Актеры Yoo Hyunwoo и Kim Taejung были утверждены на главные роли в этой дораме. Но недавно появилось фото где они вместе с Jun из A.C.E и тут же появились слухи, что Jun также снимается в этой дораме.
Британская K-pop группа KAACHI представила новый клип "GET UP"! 
В нынешний состав группы входят: Nicole (Испания), Coco (Корея), Chunseo (Испания-Филиппины)
Генеральный директор Milagro Entertainment, агенства трот-певца Young Tak, признался в sajaegi (манипулировании музыкальными чартами и потоковыми номерами агентством артиста)! 
1 ноября Управление столичной полиции Сеула направило генерального директора Milagro Entertainment Lee Jae Gyu в прокуратуру с рекомендацией для предъявления обвинения после расследования в отношении него по подозрению в sajaegi.
Генеральному директору Lee Jae Gyu было предъявлено обвинение в том, что он заплатил маркетологу 30 миллионов вон (примерно 25 370 долларов США) за повышение рейтинга песни Young Tak 2018 года “Why Are You Coming Out From There” в музыкальных чартах, чтобы повысить популярность и получить больше прибыли за счет потоков. Генеральный директор был представлен человеку 'А', который мог манипулировать цифрами потоковой передачи музыки. Но когда рейтинг песни не сильно вырос, генеральный директор Lee Jae Gyu попросил вернуть деньги и получил 15 миллионов вон (примерно 12 680 долларов) от 'А'.
В то время как полиция тихо расследовала дела sajaegi после сообщения в СМИ в феврале 2020 года, они получили запись голоса 'B', которому генеральный директор Lee Jae Gyu делегировал свои полномочия по управлению, признавшись инвестору, что они договорились манипулировать рейтингом песни Young Tak в чартах.
4 ноября генеральный директор агентства Young Tak Lee Jae Gyu опубликовал заявление с извинениями и пояснил, что певец Young Tak не знал о sajaegi:
"Здравствуйте, это генеральный директор Milagro Entertainment Lee Jae Gyu. Во-первых, я хотел бы искренне извиниться за то, что вызвал беспокойство таким неприятным инцидентом.
Я признал все обвинения по этому делу, и я глубоко размышляю и сожалею [о своих действиях]. Я добросовестно участвовал в расследовании и рассказал все факты.
В 2019 году я узнал о методе потоковой передачи музыки, и из-за моей личной жадности, вызванной желанием поделиться музыкой неизвестного певца со многими людьми, я потерял рассудок и сделал то, чего не должен был делать. Независимо от причины, стоящей за этим, я глубоко размышляю о том, что совершил ошибку как генеральный директор агентства, и испытываю глубокое сожаление.
Более того, это было мое собственное произвольное решение сделать это, и в то время певец не мог участвовать ни в каких делах компании, кроме аспектов, связанных с его музыкой и запланированными мероприятиями, поэтому он не был проинформирован об этом.
Я чувствую себя очень виноватым за то, что оказал медвежью услугу артисту, который привлек внимание к своим способностям через программу прослушивания после того, как провел много лет неизвестным.
Я искренне извиняюсь перед певцом, который пострадал из-за моего неправильного поведения, сотрудниками Milagro и поклонниками, которые поддерживали певца."
Yeojin, Kim Lip, Choerry, Gowon из LOONA представили клип "Yummy-Yummy"!
Песня выпущена для детского мультсериала Cocomong
Группа DRIPPIN представила трейлер для нового сингла "Vertigo"! 
Песня выйдет специально для приложения UNIVERSE 
Релиз 11 ноября 
Певица Lil Cherry представила лайв-клип "G! Remix" при участии HYO из Girls' Generation!
Группа TO1 представила новый клип "No More X"!
Lee Hong Ki из FT Island, Yoojung из Weki Meki и диктор Lee In Kwon были выбраны ведущими нового шоу 'LoL The Next 2021'!
'LoL The Next 2021" - программа профессионального прослушивания для геймеров, цель которой открыть для себя геймеров нового поколения. 
Первая трансляция шоу состоится 15 ноября
HYBE America совместно с американским лейблом GEFFEN Records планируют создать глобальную женскую группу + создание японской мужской группы от HYBE Japan!
Прослушивания для женской группы пройдут в ноябре! Под крылом GEFFEN находятся Olivia Rodrigo, SEVENTEEN (для продвижения в США) и другие. GEFFEN входит в число лейблов Universal Music Group.
HYBE Japan также поделилась своим глобальным дебютным проектом мужской группы, в которую входят четыре бывших участника шоу “I-LAND”: K, Nicholas, EJ и Taki. Отбор лейблом дополнительных участников для участия в программе прослушивания “&AUDITION” будет транслироваться в 2022 году на YouTube.
HYBE выпустит оригинальные вэбтуны с TXT, BTS и ENHYPEN!
HYBE совместно с Naver Webtoon планируют выпуститить вэбтуны в 2022 году.
Вэбтун с TXT получил название 'The Star Seekers'. В центре сюжета - участники мужской K-pop группы, живущие в мире, где есть волшебство. Однажды участников группы появляются магические способности и они начинают сражаться с тайным противником. Премьера 17 января 2022.
У ENHYPEN вэбтун получил название 'Dark Moon: The Blood Altar'. Данный вэбтун планируют делать многосерийным. В первой части нам расскажут историю парней-вампиров, которые встречают девушку с загадочной тайной. Первая часть серии 'Dark Moon' выйдет 16 января.
BTS будут участниками истории '7 Fates: CHAKHO'. Это городское фэнтези, вдохновленный "Chakhogapsa", или охотниками на тигров из династии Чосон. Семь молодых людей, чьи судьбы переплетены, работают вместе, сталкиваясь с мифическими существами, вдохновленными традиционными корейскими преданиями.
Релиз 15 января.
Также есть еще один оригинальный вэбтун 'Crimson Heart'. Сюжет будет сосредоточен вокруг главных героинь, которые проживают в городе, изолированном от мира магии. История начинается, когда однажды группа девушек натыкается на загадочное ожерелье и старую книгу. Считается, что новая история будет связана с грядущей женской 
группой от HYBE.
Что уже вас заинтересовало?
SM запустили свой проект 'Remastering Project’ совместно с YouTube, выпустив ремастинг клипа H.O.T - Warrior's Descent 1996 года!
Напомним, что в планах SM обновить клипы звезд 90-х и 2000-х в хорошем качестве. Скоро можно ожидать увидеть обновлненные клипы BoA, S.E.S, Shinhwa, Fly to the Sky и тд.
Rowoon из SF9 сыграет в новой дораме MBC 'Tomorrow'!
В дораме также сыграет Kim Hee Sun, а Lee Soo Hyuk пока еще не подтвердил своё участие. 
Дорама расскажет о связи ангелов и мертвых. Он сыграет новичка в команде менеджеров, который совершает ошибку и попадает в кому.
Премьера в первой половине 2022
Sei и Elly из Weki Meki, Rocky из ASTRO и актер Kim Do Kyung сыграют в дораме 'New Tale of Chun Hyang'!
Это будет интерактивная дорама с несколькими финалами и, как ожидается, будет выпущена к концу ноября.
ITZY и EVERGLOW примут участие в премии 2021 Asia Artist Awards'!
Премия пройдет 2 декабря!
Критерии для Дэсанов на премии MAMA 2021!
Артист года
Жюри (корейские+иностранные) - 40%
Цифровые продажи - 20%
Физические продажи - 20%
Просмотры клипов - 10%
Стриминг на Apple Music - 10%
Песня года
Жюри (корейские+иностранные) - 40% 
Цифровые продажи - 30% 
Физические продажи - 10% 
Просмотры клипов - 10% 
Стриминг на Apple Music - 10% 
Альбом года
Жюри (корейские+иностранные) - 40% 
Цифровые продажи - 10% 
Физические продажи - 40%
Стриминг на Apple Music - 10% 
Мировая икона года
Голосование фанатов - 100%
Премия пройдет 11 декабря 

 Moonbin и Sanha из ASTRO, Jangjun и Joochan из Golden Child, Yohan и Donghan из WEi станут гостям на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 10 ноября
 Гости на аудио-шоу "Midnight Idol"!
4 ноября - MJ из ASTRO
5 ноября - JUST B
 Brave Girls, ONF, Weeekly, Dream Catcher,3YE, Homies, T1419 выступят на концерте "2021 Andong K-Pop LAN Concert"!
Дата проведения - 13 ноября
 Певец Park Jihoon проведёт онлайн-концерт "THE CON 2021" 14 ноября! 
 A.C.E, Kyuhyun (Super Junior), Dream Catcher примут участие в онлайн-мероприятии "2021 MOKKOJI KOREA Indonesia Week"!
Дата проведения - 14 ноября
Недельные продажи JUST B выросли почти в 2 раза!
За неделю было продано 21,436 копий сингла 'JUST BEAT', что почти в 2 раза больше продаж дебютного альбома (11,576 копий)

1. Группа LABOUM представила кавер на песню Jang Beom June - Go Back!
2. Seolhyun из AOA представила кавер на песню Baekhyun (EXO) - UN Village!
3. Wheein из MAMAMOO представила кавер на песню BTS - Dimple!
4. Дуэт MeloMance представил кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend!
5. Changmin из TVXQ представил кавер на песню Lauv - Paris in the Rain!
6. Sojung из Ladies' Code представила кавер на песню Ann - Love Alone!
7. Hanwoom и Leesoo из PRECIOUS представили кавер на песню Billie Eilish - Lost Cause!
8. Doah из FANATICS представила кавер на песню Lizzo - Juice!
9. Певица Seori представила кавер на песню ILLENIUM - Blame Myself!

Best Dance Performance Solo (номинация за лучшую песню в жанре Dance (танцевальная музыка), не за хореографию)
Baekhyun (EXO) - Bambi
HyunA - I'm Not Cool
LISA (BLACKPINK) - LALISA
Rose (BLACKPINK) - On The Ground
Jeon Somi - DUMB DUMB
Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend

Best Dance Performance Male Group (номинация за лучшую песню в жанре Dance (танцевальная музыка), не за хореографию)
BTS - Butter
NCT 127 - Sticker
NCT DREAM - Hot Sauce
SHINee - Don't Call Me 
Stray Kids - Thunderous 
SEVENTEEN - Ready to Love

Best Dance Performance Female Group (номинация за лучшую песню в жанре Dance (танцевальная музыка), не за хореографию)
aespa - Next Level
ITZY - In the morning
OH MY GIRL - Dun Dun Dance 
Red Velvet - Queendom 
STAYC - ASAP 
TWICE - Alcohol-Free
Best Hip Hop & Urban Music
ASH ISLAND - MELODY
CHANGMO - GJD 
Jessi - What Type of X
MINO (WINNER) - Run away
YUMDDA - 9ucci 

Best Collaboration
AKMU - NAKKA (with IU) 
Coldplay x BTS - My Universe
Gaeko (Dynamic Duo) x Kwon Jin Ah - I feel like
Hyolyn & Dasom - Summer or Summer
Rain - Switch to me (with J.Y.Park)
Best OST
10cm - Borrow your night (Romance 101)
Cho Jung Seok - I Like You (Hospital Playlist 2)
Choi Yu Ree - Wish (Hometown Cha-Cha-Cha)
Lee Mujin - Rain and You (Hospital Playlist 2)
Yoseob (HIGHLIGHT) & Eunji (A Pink) - Love Day 2021 (Romance 101)

Best Vocal Performance
AKMU - NAKKA (with IU)
Davichi - Just hug me
HEIZE - HAPPEN 
IU - Celebrity 
Lee Mujin - Traffic Light 

Best Band Performance
10cm - Sleeplessin Seoul 
CNBLUE - Then, Now and Forever 
DAY6 - You make Me 
JANNABI - A thought on an autumn night 
N.Flying - Moonshot 

Best Male Group
BTS
NCT 127
NCT DREAM
SEVENTEEN
Stray Kids 
TXT 

Best Female Group
(G)I-DLE
Brave Girls
ITZY
OH MY GIRL 
TWICE
Red Velvet

Best New Female Artist
aespa
Jo Yuri 
Kwon Eunbi 
LIGHTSUM 
STAYC

Best New Male Artist
DRIPPIN
ENHYPEN 
EPEX 
MIRAE 
P1Harmony 

Best Male Artist
Baekhyun (EXO) 
D.O (EXO)
KANG DANIEL
Lee Mujin 
KAI (EXO)

Best Female Artist
HEIZE
IU
LISA (BLACKPINK)
Rose (BLACKPINK)
Taeyeon (Girls' Generation) 
🇯🇵JAPAN🇯🇵
Японский диджей MONDO GROSSO представил новый клип "Everything Needs Love" при участии певицы BoA!
Среди нетизенов разделились мнения о воссоединении WANNA ONE!

Однако нетизены по разному отреагировали на эту новость:
"У них все хорошо в качестве сольных исполнителей, почему CJ продолжает доставлять проблемы…"
"У них все хорошо, оставьте их в покое"
"Оставьте детей в покое"
"Оставьте участников в покое, у них все хорошо, раздражает, что CJ хочет заработать на них деньги"
"Я хочу, чтобы они воссоединились"
"Если они воссоединяться ради одной песни для фанатов, думаю ничего в этом плохого"
"Им сейчас хорошо и без группы, зачем опять ворошить фанатов, которые потом опять будут разводить споры друг с другом. Только все успокоилось"
"Я знаю, что это будет плохо выглядеть. Я фанатка WANNA ONE, но мне кажется они так сейчас гармонично сольно или в своих группах, что им не пойдет на пользу это воссоединение"
"Я еще не интересовалась K-pop когда они продвигались, но я бы хотела посмотреть на воссоединение WANNA ONE, ведь они представляли такую мощь в индустрии в свое время. Не понимаю, почему комментаторы так против"
"Ок я хочу увидеть их выступление на MAMA, но на этом все. Практически все они преуспели индивидуально. Lai Guanlin точно не вернется из Китая. Мне кажется HYBE не позволит Minhyun участвовать в этом. У KANG DANIEL и Ong Seongwu все хорошо сольно, им это вообще не нужно. Но я думаю Daniel все же присоединится, так как у него хорошие отношения с Mnet и CJ. Лучше не делать воссоединения, если хотя бы один не сможет участвовать. Пожалуйста, не беспокойте их"
"Minhyun скорее всего откажется, после того, через что пришлось пройти Baekho... У HYBE хорошие отношения с CJ, но с тех пор, как было обнаружена фальсификация, NU'EST перестали приближаться к M!Coutdown"
"CJ как можно такими жадными быть? У вас группы из японского Produce, Kep1er, но нет им мало, им надо WANNA ONE еще вернуть"
"Ой а как же I.O.I, ведь вы там уже все решили, что все передумали? "
"Может я была бы не против, если бы воссоединением занималась бы другая компания, а не CJ"
Heeseung из ENHYPEN была сделана операция на ноге!
Недавно Heeseung почувствовал боль в ступне. После обследования у него было обнаружено на одном из пальцев ноги эпидермальная киста, после лечения он перенес операцию в понедельник. Сейчас он отдыхает и следует всем рекомендации врача.
Он неделю будет отдыхать, но примет участие в фан-митинге 19 ноября, но будет только сидеть.

🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Группа NCT 127 представила новый клип "Freeze" для игры KARTRIDER!
🐣ДЕБЮТ🐣
MJ из ASTRO представил дебютный сольный клип "Get Set Yo"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Группа LABOUM представила новый клип "Kiss Kiss"!
Mnet заявили, что в этом году фанаты не будут голосовать за победителя в номинациях за Дэсан (главные номинации)!
Всего в этом году будет 4 Дэсана: Артист года, Альбом года, Песня года и Мировая икона.
В первых трех номинациях фанаты больше не будут голосовать, только жюри будут оценивать общее качество песен. Продажи также будут одним из главных критериев для победы. Стриминг на Apple Music теперь тоже учитывается. 
Номинантов объявят сегодня, а голосование стартует завтра.
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певец Zion.T и японский певец Gen Hoshino представили совместный клип "Nomad"!
Трек является саундтреком фильма Marvel 'Шан-Чи и легенда десяти колец'
Brave Girls, WJSN CHOCOME, MOMOLAND, Weeekly и STAYC примут участие в премии ‘Asia Artist Awards 2021’!
Премия пройдёт 2 декабря 
CJ ENM заявили, что участники WANNA ONE положительно рассматривают воссоединение!
В планах компании выступление группы на премии MAMA и выпуск нового альбома.
Номинанты премии 20th Korean First Brand Awards!
Best Boy Group
NCT 127
NCT DREAM
Stray Kids
THE BOYZ
ASTRO
ATEEZ
ONF
Best Girl Group
(G)I-DLE
ITZY
Red Velvet
Brave Girls
OH MY GIRL
TWICE
Rising Star Boy Group
AB6IX
CIX
ENHYPEN
TREASURE
WEi
CRAVITY
TXT
Rising Star Girl Group
STAYC
aespa
Weeekly
Best New Boy Group
KINGDOM
T1419
MIRAE
Ciipher
Best New Girl Group
LIGHTSUM
TRI.BE
PURPLE KISS
HOT ISSUE
Best Idol (Boys)
Rowoon (SF9)
Park Jihoon
Byungchan (VICTON)
Younghoon (THE BOYZ)
Best Idol (Girls)
Doyeon (Weki Meki)
Lim Nayoung
Chaeyeon (DIA)
Best Entertainment Idol (Boys)
Minhyuk (MONSTA X)
Seungkwan (SEVENTEEN)
Kikwang (HIGHLIGHT)
Best Entertainment Idol (Girls)
Seunghee (OH MY GIRL)
Choi Yena
Mijoo (Lovelyz)

1. Umji из новой группы VIVIZ представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
2. Певец Young Tak представил кавер на песню Lee Seung Yol - Waiting!
3. Певица LeeZe представила кавер на песню LYn - Love... It's All Lies!
4. Baekho из NU'EST представил кавер на песню Sam Ryder - Tiny Riot! 
5. Seunghee из CLC представила кавер на песни Freestyle - Y (Please Tell Me Why), Ne-Yo - So Sick, Magolpy - Fly Girl, Mose - It's Love, Yang Jung Seung - Shiny Star, Kelly Clarkson - Because of You, Younha - Umbrella!
6. Певица Yukika представила кавер на песню Younha - Umbrella!
7. Hongseok из PENTAGON представил кавер на песню Lee Mujin - Traffic Light!
8. Группа ONEWE представила кавер на песню Han's Band - Arcade!
9. Mijoo из Lovelyz, Yoo Jae Suk, Haha, MC.MINZY, Shin Bongsun из Celeb Five представили кавер на песню Freestyle - Y (Please Tell Me Why)! 

 Группа ENHYPEN проведёт 2 фанмитинга "2021 ENHYPEN [EN-CONNECT : COMPANION]" 19 ноября (оффлайн и онлайн) и 20 ноября (японский онлайн фанмитинг)!
 Группа 2am станет гостем на радио-шоу "freehug"!
Эфир 5 ноября
 Minhyuk из MONSTA X станет гостем на радио-шоу "Midnight Idol"!
Эфир 3 ноября
 Chanhyuk из AKMU станет гостем на радио-шоу "Orange Tag"! 
Эфир 3 ноября
WM заявили, что 5 из 6 участников ONF отправятся в армию в конце этого года!
Несмотря на то, что по возрасту только Hyojin и E-Tion должны были уйти в армию в следующем году, однако посовещавшись с мемберами группы, они приняли решение отслужить всей группой одновременно. Таким образом они хотят пойти служить сейчас, чтобы потом долго заниматься музыкой. Единственный, кто не пойдет в армию, это U, так как он японец.
Sika из FANATICS, похоже, покинула группу!
Фанаты заметили в обновленном био на YouTube канале группы исчезло упоминание Sika как участницы группы, ибо другие участницы неизменно указаны в профайле. Пока компания не делала никаких заявлений.

В сентябре этого года стало известно, что она уехала в Китай, чтобы решить некоторые проблемы как артиста. На какой срок она уехала не сообщала, но просила поддержать лейбл и группу. Скорее всего она покинула группу. 
Канадский продюсер Drew Scott сообщил, что на прошлой неделе завершил запись песни для Red Velvet!
Он известен по работе с Red Velvet и их хитом "Psycho", а также он большой фанат группы и в частности Wendy. Он также работал с MONSTA X, Super Junior, NCT 127, KEY (SHINee), SHINee, EXO, BTOB и тд. Он также писал музыку для сериалов Glee, Hannah Montana и работал с Jonas Brothers. 
По данным финансовых отчетов, группа FT Island приступила к подготовке к камбэку!
Последний релиз был в 2019 году.
По словам Cube, они начали планирование камбэка (G)I-DLE!
По сообщению инсайдера, Lovelyz планировали выпустить прощальный альбом, но у них случился конфликт с лейблом!
По словам инсайдера Lee Jinho расставание Lovelyz и Woollim закончилось конфликтом. "Обсуждение продления контрактов началось уже давно и они собирались все вместе для обсуждения ни один раз. Если Woollim проявит активную волю, Lovelyz смогут продолжить свою деятельность, даже если группа не будет в полном составе. Перед выпуском последнего альбома группы возникли неожиданные разногласия. Между участницами группы и руководством Woollim случился конфликт".
"Сейчас планы девушек очень разные, это карьера ведущей, и музыкальная, и актерская карьера. Некоторые участницы уже получили предложения от других компаний. хотя контракт действует до 16 ноября. По моим источникам, некоторые девушки назвали, представителям других компаний, причину не продления контракта - недовольство и разочарование от Woollim Entertainment"
"Между девушками крепкая связь, так что между ними отношения не испортились, хоть одна из участниц решила остаться в лейбле. Фактически, это была группа, которая работала больше многих. Я часто наблюдал за ними, когда работал на музыкальном шоу. Они старались во всем и впечатлили меня этим"
Певец Ha Sungwoon решил покинуть Star Crew Entertainment!
Он находился в лейбле с самого дебюта в группе HOTSHOT. 31 октября закончилось действие контракта и он решил покинуть лейбл.
Группа aespa выступит на параде Macy's ко Дню Благодарения 25 ноября в Нью-Йорке!

Певец SAM KIM и индонезийская певица Raisa выпустят совместный сингла "Someday", 12 ноября!
Как сообщается, KANG DANIEL будет ведущим спин-офф шоу Mnet 'Street Dance Girls Figther' с ученицами старших классов!
Премьера ожидается в декабре
Группа DRIPPIN представила тизер фото для нового сингла "Vertigo"! 
Песня выйдет специально для приложения UNIVERSE
Релиз 11 ноября 
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
LEO из VIXX представил новый сольный клип "I’m Still Here"! 
🌎МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
Подгруппа Super Junior-D&E представила новый клип "ZERO"!
Контракт Miyawaki Sakura с ее японским управляющим агентством подошел к концу!
1 ноября её агентство Vernalossom объявило об этой новости через свой официальный сайт. Они заявили: 
“Мы благодарим всех, кто всегда поддерживал Miyawaki Sakura. Мы сообщаем вам, что у контракта на управление между Miyawaki Sakura и Vernalossom Co., Ltd. истек срок действия. Сотрудники компании хотели бы искренне поблагодарить фанатов, которые поддерживают её. Пожалуйста, продолжайте уделять свое неизменное внимание и любовь Miyawaki Sakura”.
Miyawaki Sakura впервые дебютировала в Японии в качестве участницы группы HKT48 в 2011 году. Заняв 2-е место в рейтинге шоу Mnet “Produce 48” в 2018 году, она дебютировала в качестве участницы проектной группы IZ*ONE и продвигалась вместе с группой до их расформирования. В июне этого года она покинула свою давнюю группу HKT48.
В марте сообщалось, что Miyawaki Sakura присоединится к новой женской группе в HYBE после расформирования IZ*ONE. В ответ на отчет Big Hit прокомментировал: “Ничего не решено [по этому вопросу]”. Затем в августе сообщалось, что она присоединится к Source Music, которая является частью лейблов HYBE, но источник из HYBE прокомментировал, что они не могут подтвердить данное сообщение.
Kang Daniel проиграл иск, который он подал против сообщества в DC Inside!
Еще в 2019 году адвокаты Kang Daniel опубликовали заявление, в котором объявили, что они подали заявление в Центральный окружной суд Сеула с просьбой закрыть сообщество “Produce 101 Season 2” (известное как “галерея”). Они объяснили, что в галерее миллионы постов, и многие из них содержат клеветническую ложь, описывающую, что публикации выходят за рамки обычной свободы выражения мнений.
DC Inside опубликовал заявление в качестве ответа, в котором они выразили сожаление по поводу того, что запрос был подан. Интернет-форум поделился тем, что запрос на закрытие галереи не имеет юридической основы, и добавил, что, отслеживая отчеты пользователей, менеджеры DC Inside предпринимают 24-часовые действия, включая удаление и приостановку, когда появляется проблемный пост.
28 октября Отдел гражданского урегулирования 16 Центрального окружного суда Сеула постановил, что истец (Kang Daniel) проиграл иск, поданный против ответчика (DC Inside). Суд заявил, что “Чрезмерное вмешательство в выражения, размещенные в Интернете, может ограничить свободу выражения мнений”.
Суд пояснил: “Даже если DC Inside обязан надлежащим образом управлять пространством для размещения в Интернете, чрезмерное вмешательство в размещенные там статьи из-за боязни диффамации и компенсации ущерба неизбежно ослабит свободу выражения мнений”.
Они добавили: “Когда DC Inside получает сообщения о комментариях, которые оскорбляют или порочат определенных знаменитостей, они пытаются удалить их, и в этом случае нет никаких доказательств того, что большинство сообщений на доске объявлений клевещут или оскорбляют Kang Daniel. Недостаточно признать, что закрытие онлайн-доски объявлений - единственный способ предотвратить нарушение прав Kang Daniel, и также нет доказательств, подтверждающих это”.
Bell, участница Z-GIRLS, покинула проект Z-POP Dream и Divtone Entertainment!
Jaehyun из NCT примет участие в BL-дораме KakaoTV 'Bungee Jumping of Their Own’!
История расскажет об учителе, который влюбляется в ученика, ставший реинкарнация его бывшей девушки. Jaehyun сыграет ученика.
Съемки начнутся в 1-м полугодии 2022!
Jun из U-KISS подписал контракт с актерским лейблом 9ato Wnt (лейбл Han So Hee, Jung Il Woo)
Нетизены считают, что Lovelyz должны были дать выпустить прощальный альбом!

Хоть группа не добилась больших высот, в Корее она была вполне известна. И вот, что думают нетизены о данной новости.
1. Они год сидели с прошлого альбома по контракту и их никак не продвигали. Ведь можно было выпустить прощальный альбом. Смысл продлевать? ㅋ ㅋㅋㅋ
2. Мне их жалко, буду поддерживать их деятельность в будущем.
3. Сначала GFRIEND, теперь они. Почему мои любимые группы распадаются из-за их идиотских компаний? Увижу ли я их когда еще вместе? Я уже скучаю по ним. 
4. Woollim растратил впустую таланты участниц Lovelyz ㅠ ㅠㅠㅠ Я так люблю песни Lovelyz. Мне их жалко ㅠ ㅠㅠㅠ
5. Woollim всегда были тупой компанией. У них такие мощные артисты, а эта компания вечно нищая и ничего не может сделать для своих артистов. 
6. Мне нравится голос Baby Soul, надеюсь её соло карьера будет успешной.
7. Я был на их концерте однажды, и честно, их очень недооценили. Точнее, их компания не смогла их раскрыть до конца. Надеюсь, что девушки добьются успеха уйдя из Woollim
8. Почему нельзя было выпустить прощальный альбом?
9. Люблю их песни, но такое чувство, что они были обречены оставаться в средниках из-за компании и их репертуара. Вечно перспективные. 
10. Девушки, выберите себе только хорошие компании.
11. Уверен, Mijoo получит кучу предложений от хороших компаний. Она заслужила свою славу, и ей следует искать более выгодные предложения.
12. Даже Mijoo ушла??? Надеюсь её следующая компания будет лучше.
13. Они были хорошей группой. Но Woollim... Посмотрите на их оставшиеся группы, они все имеют очень популярных участников. Кто то благодаря дорамам стал известен, кто то благодаря Produce, но как они продвигают свои группы вы видели? Я фанатка Golden Child, но их последний клип будто любители снимали... Зачем было снимать такие дорогие клипы, чтобы потом так упасть в качестве. А Rocket Punch, мне кажется Juri пожалела, что променяла AKB48 на группу без нормального продвижения. DRIPPIN вообще не выделяются, они такие яркие парни, а им дали такой скучный концепт, который никак их не выделяет на фоне других групп. Я люблю артистов Woollim, но такое чувство, что креативных продюсеров в компании нет с 2015 года, когда INFINITE выпустили "The Eye" уже стало понятно, что компании все равно. Мне даже больше нравятся песни и клипы Lovelyz 2014-16 года, а дальше не понимаю, что произошло. Лучше бы их SM реально купили, может лучше дела были бы.
Фанаты MONSTA X считают, что JYP скопировали лого их группы для логотипа новой группы!

Однако фанаты MONSTA X в логотипе группы увидели схожие черты логотипа их любимой группы. Данный логотип MONSTA X использовала с самого дебюта интерпретируя под разные альбомы. Фанаты беспокоятся, что, если это окажется лого для новой мужской группы, это может вызвать большие проблемы для фанатов обеих групп. Ранее JYP в этом году обвинялись в копирование ханбоков для TWICE, которые были копией ханбоков дизайнера Kim Balko для BLACKPINK.
Составы команд на Show Me The Money 10
TOIL x YUMDDA Team
H-venom (2004 год рождения)
Song Minyeong (2009) - самый молодой участник шоу. 
Basick (1986) - победитель SMTM4, глава OUTLIVE
365LIT (1998) - участвовал в SMTM9
Koonta (1982) - вокалист рэгги группы Rude Paper. Дебютировал в 2006 году. Профессором прикладной музыки в Корейской академии искусств.
Slom x Zion.T Team
Don Mills (1988) - Дебютировал в 2013. Состоит в лейбле VMC. 
Sokodomo (2000) - Участник High Sgool Rapper 3. Состоит в лейбле Sony Music Korea
Khakii (1994) - Участник SMTM9. Состоит в лейбле Wavy
Northfacegawd (1992) 
A-chess (1994) - Участвовал в каждом сезоне SMTM. Однако до эфиров он добрался лишь в 8 сезоне. 
CODE KUNST x Gaeko (Dynamic Duo) Team
SINCE (1992) - единственная девушка на шоу.
 Jo Gwangil (1996) - Состоит в лейбле Dippin Carls Records. Является одним из самых быстрых активных рэперов Кореи. Был номинантом на Новичка года на премии Korean Hip hop Awards 2021.
Tabber (1994) - состоит в лейбле You.will.knovv. 
Ahn Byeongwoong (1999) - участвовал в SMTM8 и SMTM9. Участник лейбла Wavy.
Ourealgoat (1996) 
GRAY x MINO (WINNER) Team
Unofficialboyy (1998) - участник 5,7,8 и 9 сезона SMTM, а также High School Rapper. Состоит в лейбле ackermann
Anandelight (1998) - состоит в Hadash Music, выпускает музыка в жанре христианский рэп.
BE’O (2000) - был участником High School Rapper 3. Состоит в FameUs Records.
Geegooin (1986) - участник группы Rhythm Power. Участник 4 и 6 сезона SMTM, а также шоу Kill Bill. 
Mudd The Student (2000) 
У вас уже есть фавориты среди участников?

 Гости на радио-шоу "Kiss The Radio"!
6 ноября - Wooseok & Kino (PENTAGON)
 Kim Jaehwan, Nam Woo Hyun (INFINITE), DKB и Brave Girls выступят на концерте "K-COLLECTION with MINICON" в Дубаи 2 ноября!
 Bambam из GOT7 примет участие в онлайн-мероприятии "Shopee 11.11 Big Game Show" 11 ноября!
Starship Entertainment (лейбл MONSTA X, Cosmic Girls, CRAVITY и тд.) объявил название новой женской группы - IVE!
Эта группа, в которую скорее всего войдут бывшие участницы IZ*ONE Wonyoung (1 место на Produce 48) и Yujin (5 место)
Дебют ожидается в этом году, но точного расписания еще нет.

Фандом группы bugAboo получил название - Rainboo!

Sungjae и Hyunsik из BTOB закончат службу в армии 14 ноября!
Новая группа Azer представила новый клип "PIT A PAT"! 
⚡⚡
Woollim подтвердили, что группа Lovelyz официально расформирована!
В заявлении компании сказано, что 7 участниц группы решили не продлевать контракт и пойти каждая своим путем. Baby Soul решила остаться в компании для продолжения сольной карьеры.
Планы на продолжение групповой деятельности вне лейбла у девушек нет. 
🎬OST🎬 
Проектная группа Cotton Candy представила клип "White Day" для дорамы 'IDOL : The Coup'! 
Состав группы: Hani (EXID), EXY (Cosmic Girls), Solbin (LABOUM), Green (REDSQUARE), Han So Eun (актриса)
7 из 8 участниц Lovelyz решили не продлевать контракт с Woollim Entertainment!
16 ноября заканчивается контракт участниц группы, но СМИ уже стало известно, что почти все участницы решили не продлевать контракт с лейблом. Единственная участница, которая продлит контракт с Woollim - это Baby Soul. Скорее всего она продолжит сольную музыкальную карьеру, так как до дебюта в группе, она была соло певицей.
Сами Woollim еще не делали заявление, но скорее всего, Lovelyz как группа, прекратит существование. 
DJ PREP представил официальный ремикс на трек Red Velvet - Bad Boy!
Группа DRIPPIN представила тизер фото для нового сингла "Vertigo"!
Песня выйдет специально для приложения UNIVERSE
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Легендарная группа 2am представила новый клип "Should′ve known"! 
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Легендарная группа 2am представила новый клип "No good in good-bye"! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа THE BOYZ представила новый клип "MAVERICK"! 
Альбом SEVENTEEN - Attacca дебютирует на 13 месте в американском чарте Billboard 200!
Это выше, чем место прошлого альбома 'Your Choice' (15 место)
Легендарный певец и глава Yes Im Entertainment Lim Chang Jung сообщил, что первая женская группа от его лейбла дебютирует в марте-апреле 2022 года!
Состав группы:
Yoon Jia - 17 лет (Участница Girls Planet 999)
Bok Jiyeon - 25 лет
Shim Youngwon - 19 лет
Cho Heejin 
Kim Yueun 
Luna - 24 года
Группа LAYSHA подписала контракт с Double Media.
В группе обновился состав. Сейчас девушки готовят новый альбом, который планируют выпустить в ноябре-декабре, а также готовят мероприятия по встрече с фанатами.
По сообщениям, HYBE планируют дебютировать 6 новых групп в период с 2022 по 2023 год!
Сообщается, что обо всех группах будет сообщено на брифинге 4 ноября.
Уже известно о таких группах:
1. Японская мужская группа 
2. Женская группа от Source Music 
3. Женская группа из I-LAND
4. Мужская группа от Pledis
5. Мужская группа от Big Hit
И недавно HYBE открыл прослушивание для парней, скорее всего для 6 группы от Big Hit, которая дебютирует в 2023 году.
JYP представили загадочный тизер для будущего дебютного проекта!
По сообщениям, это не связано с новой женской группой!
Woohyun из INFINITE сыграет роль Даниеэля в мюзикле "Джек-Потрошитель"!
Премьера 3 декабря!
Бывшая участница SONAMOO NewSun подписала контракт с AnB Group для продолжения актерской карьеры!
Minhyuk из CNBLUE сыграет главную роль в дораме Netflix ‘Celebrity’!
Он сыграет роль наследника крупнейшей косметической компании. Также в дораме сыграют Park Gyu Young и Lee Chung Ah. 
Группа TREASURE выпустит вэб-дораму ‘The Mysterious Class’!
Премьера 12 ноября
LISA из BLACKPINK для ‘Harper’s Bazaar Thailand’ 
Chuu и Hyunjin из LOONA для ‘ELLE’
￼
Бывшая участница GFRIEND Yerin и Yonghee из CIX для ‘Singles’
Бывшая участница SISTAR Dasom для ‘ARENA HOMME+’
Young K из DAY6 для ‘allure’
Minhee, Jungmo, и Serim из CRAVITY для ‘Y Magazine’
Halloween K-pop! 
Четвёртая подборка K-pop групп и артистов с их хэллоуинскими образами в этом году!
1. Solar (MAMAMOO)
2. Lisa & Jisoo (BLACKPINK)
3. BamBam (GOT7)
4-5. Seulgi & Wendy (Red Velvet)
6. PIXY
7. AB6IX + Joohoney & Hyungwon (MONSTA X)
8. MCND
9. 3YE
10. ATEEZ

  Гости на радио-шоу "Idol Radio"!
1 ноября - Lee Jinhyuk (UP10TION)
4 ноября - SECRET NUMBER
 Гости на радио-шоу "Kiss The Radio"!
1 ноября - Eunkwang (BTOB)
2 ноября - 2AM
3 ноября - Hongjoong (ATEEZ)
4 ноября - Lee Know & Seungmin (Stray Kids)
5 ноября - Juyeon, Q, New, Kevin (THE BOYZ)
7 ноября - LABOUM
 Группа PIXY стала гостем на радио-шоу "Gossip Idle"!
Эфир 2 ноября 
 Группа SECRET NUMBER стала гостем на радио-шоу "SSAP Possible MelOn Station"!
Эфир 5 ноября
🇯🇵JAPAN 🇯🇵 🐣Дебют🐣
Группа ITZY представила дебютный японский клип "WANNABE"! 
Певец Nakjoon (Bernard Park) выпустит третий цифровой сингл "Bad Influence" 15 ноября!
Minhyuk из BTOB выпустит цифровой сингл "Good Night" 5 ноября!
Halloween K-pop! 
Третья подборка K-pop групп с их хэллоуинскими образами в этом году!
1. Moonbyul (MAMAMOO) & PURPLE KISS
2. BlingBling
3. bugAboo
4. N.CUS
5. MIRAE 
6. Golden Child 
7-9. AleXa 
10. Rolling Quartz 
Лучшая женская группа октября
1. TWICE
2. aespa
3. LOONA
4. PIXY
5. TRI.BE
6. BLACKSWAN
7. LIGHTSUM
8. HOT ISSUE
9. Davichi
Лучшая мужская группа октября
1. ENHYPEN
2. SEVENTEEN
3. CNBLUE
4. KINGDOM
5. CRAVITY
6. N.Flying
7. E'LAST
8. AB6IX
9. Golden Child
10. NIK
Лучшая соло исполнительница октября
1. CL
2. Jessi
3. IU
4. Sunmi
5. LUNA
Лучший соло исполнитель октября
1. KEY (SHINee) 
2. WOODZ
3. Youngjae (GOT7)
4. Donghae (Super Junior)
5. Eunhyuk (Super Junior)
6. Woohyun (INFINITE)
7. Eric Nam 
8. Raiden
9. Jinhyuk (UP10TION) 
10. Ungjae (IMFACT)
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа OH MY GIRL представилa новый клип "My Doll"! 
Клип выпущен специально подарком к Хэллоуину
🎥CF📷 
1. Группа ENHYPEN стала новыми глобальными моделями корейского косметического бренда Abib!
2. Lay из EXO стал глобальным амбассадором бренда по уходу за полостью рта Oral-B! 
3. ITZY и Wooyoung из 2PM назначены новыми послами онлайн-мероприятия '2021 Global Hallyu Expo' от Корейского агенства по содействию торговле и инвестициям (KOTRA), которое пройдёт 15 ноября!
Halloween K-pop! 
Вторая подборка K-pop групп с их хэллоуинскими образами в этом году!
1. Dream Catcher
2. DONGKIZ
3. LOONA
4-6. Stray Kids 
7. TRI.BE
8. THE BOYZ 
9. woo!ah!
10. LIGHTSUM
Продолжение следует! 
Halloween K-pop!
Не только в SM отмечают самый "страшный" праздник в году! Первая подборка K-pop групп с их хэллоуинскими образами в этом году!
1. HOT ISSUE 
2, OnlyOneOf
3. WEi
4. T1419
5. STAYC 
6. Ciipher
7. N.Flying
8. DRIPPIN
9. Jennie (BLACKPINK)
10. WONHO
Продолжение следует!

Группа Pink Fantasy представила новый клип "Tales of the Unusual"!
SM сегодня проводят традиционную вечеринку 'SMTOWN WONDERLAND 2021'! 
Давайте посмотрим на костюмы артистов SM в этом году (часть 3):
Hendery (NCT) - убийца (Детектив Конан)
Winter (aespa) - Юнхи (Игра в кальмара)
Jisung (NCT) - Сон Хын Мин (футболист Тоттенхэм) 
Doyoung (NCT) - Шанкс (One Piece)
Jungwoo и Taeyong (NCT) - Бэлла Свон и Эдвард Каллен (Сумерки)
Onew (SHINee) - пингвин (Бэтмен)
Taeil (NCT) - боксер
Xiaojun (NCT) - Веном 
Shindong (Super Junior) - Юнхи (Игра в кальмара)
Чей костюм понравился больше всего?
SM сегодня проводят традиционную вечеринку 'SMTOWN WONDERLAND 2021'! 
Давайте посмотрим на костюмы артистов SM в этом году (часть 2):
Haechan (NCT) - вампир
Yuta (NCT) - Химура Кэнсин (Бродяга Кэнсин)
NingNing (aespa) - Черный лебедь (Черный лебедь)
Jaehyun (NCT) - вампир
Chenle (NCT) - монахиня (Проклятие монахини)
YangYang (NCT) - Кен Канеки (Токийский Гуль)
Renjun (NCT) - Пиноккио 
Kun (NCT) - Каонаси (Унесённые призраками)
Mark (NCT) - Человек паук
Yeri (Red Velvet) - Шин Чхэкёнг (Дворец)
Чей костюм понравился больше всего?
SM сегодня проводят традиционную вечеринку 'SMTOWN WONDERLAND 2021'!
Давайте посмотрим на костюмы артистов SM в этом году (часть 1):
Karina (aespa) - Червонная Королева (Алиса в Стране чудес) 
Shotaro (NCT) - Пила
DJ Raiden - Пеннивайз (Оно)
Jeno и Jaemin из NCT - парни в масках (Игра в кальмара)
TEN (NCT) - Сиэль Фантомхайв (Темный дворецкий)
Sungchan (NCT) - Джокер (Темный рыцарь) 
Siwon (Super Junior) - Бэтмен 
Johnny (NCT) - полярный медведь из рекламы Coca Cola
Giselle (aespa) - Харли Квинн (Отряд самоубийц) 
Чей костюм понравился больше всего?
Группа TREASURE представила новый клип "BE WITH ME"!
Клип является подарком для фанатов в честь праздника Хэллоуин!
Sojung из Ladies' Code представила новый клип "ISLAND (Dokdo, Beautiful Island of Korea)!
Клип посвящен островам Токто.
Легендарная группа KOYOTE представила новый клип "Expression"!
Певец Parc Jae Jung представил новый клип "I'm Not Fine"!

1. Группа AB6IX предатсвила кавер на песню SHINee - Why So Serious?!
2. Группа LIGHTSUM представила кавер на песню (G)I-DLE - Oh my god!
3. Группа W24 представила кавер на песню Jason Mraz - I won't give up!
4. Jo Yuri и Kwon Eunbi представили кавер на песню BOL4 - Galaxy!
5. Yoon и Jonghyeong из DONGKIZ представили кавер на песню GRASS - Porto girl!
6. Певица Ben представила кавер на песню Joy (Red Velvet) - Hello!
7. Певица Ben представила кавер на песню Jung Yup - Nothing Better!
8. Певец John Park представил кавер на песню Barry Manilow - When October Goes!
9. Yechan из PinkFantasy представила кавер на песню Leona Lewis - I See You!

 Певец WOODZ станет гостем подкаста певца Eric Nam "K-pop Daebak w/ Eric Nam"!
 HIGHLIGHT, Punch, BTOB, LABOUM, LUMINOUS примут участие в онлайн-мероприятии "KITE : K-POP in the Emirates" 12 ноября! 
Прямую трансляцию можно будет посмотреть на YouTube канале "Korean Cultural Center in the UAE".
Группа PIXY представила новый клип на англоязычную версию песни "Bewitched"!
Группа MCND представила специальный клип "Cat Waltz"!
Финалистка шоу Girls Planet 999 Su Ruiqi призналась, что не оставит свою мечту после очередной неудачи!
Su Ruiqi была до начала шоу одной из самых известных участниц, так как до Girls Planet 999 она была участницей 2 шоу на выживания в Китае.
В 2018 она заняла 25 место на Produce 101 China. После шоу она дебютировала в группе Chic Chili. 
В 2019 она дебютировал сольно.
В 2020 она отправилась на шоу Produce Camp, где заняла обидное 11 место и не дебютировала в победной группе.
Однако она решила не бросать и попробовать силы уже в Корее в шоу Girls Planet 999
На протяжение всего шоу она не опускалась ниже 3 места среди китаянок и ниже 10 места в общем рейтинге, потому для фанатов был шок, когда в итоге она оказалась на 13 месте.
Во время трансляции она сказала фанатам о своих планах: "Я никогда не откажусь от своей мечты. Я не откажусь от своей мечты и сделаю все возможное, чтобы выступать на сцене. Может быть, это будет группа, может быть, соло, но я буду стараться изо всех сил, когда буду выступать"
Её группа Chic Chili уже давно не активна, потому фанаты гадают, куда же пойдет она дальше. Сейчас она в Китае, но многие думают о том, что она может вполне получить предложение из Кореи и дебютировать там, как это было с некоторыми японками после шоу Produce 48. Некоторые хотят её увидеть на еще одном шоу 'I-LAND', которое состоится в следующем году. Но большинство надеются, что Su Ruiqi просто добьется своих целей и не важно где она будет выступать в Корее или Китае.
Зрители концерта выразили своё недовольство насчёт поведения фанатов NCT DREAM!
Сунчхоне прошел один из первых офлайн концертов, на котором собрались многие звезды: NCT DREAM, TXT, Brave Girls, OH MY GIRL, HOT ISSUE, BTOB и AB6IX. 
К сожалению, фанаты NCT DREAM испортили впечатление от концерта многим зрителям, а также разочаровали пользователей сети и других NCTzens, которые присутствовали на концерте. Даже во время онлайн трансляции заметна разница. Когда выступали другие айдолы, все вели себя нормально и не закрывали собой обзор для других зрителей, но с появлением на сцене NCT DREAM, все стало хуже. 
Во время выступления, множество фанаток группы столпились перед сценой, тем самым закрыв собой обзор для всех зрителей. Судя по фото, фанаты вставали на стулья, чтобы лучше увидеть своих кумиров. Некоторые держали огромные камеры. Ситуация была крайне серьезной, особенно с учетом того, что COVID-19 все еще продолжается. Хотя Южная Корея сильно ослабила свои ограничения, и позволяет проводить концерты со зрителями, но существует правило, при котором на концерте между зрителями должна быть дистанция.
Места были только сидячие и расстояние между ними было в 1 метр, а стоячих мест на концерте не было. Кто-то, побывавший на концерте, даже пожаловался, что их усилия по покупке билетов пропали даром из-за NCTzens. Они заняли места в самом первом ряду, но из-за незаконного скопления людей в пространстве между первым рядом и сценой их обзор был сильно затруднен, как на фотографии.
В настоящее время организаторы концерта еще не прокомментировали ситуацию, но многие фанаты обеспокоены тем, что, если плохое поведение на офлайн-концерте сохранится, ограничения могут быть снова введены, и офлайн-концерты могут отменить до следующих снятий ограничений.
Группа fromis_9 намекает на камбэк в январе?
Группа выпустила тизер фото 'Happy Halloween', для специального подарка фанатам 31 октября. Но привлекло внимание фанатов другая дата, которая никак не связана с Хэллоуином, а именно 24 января. Фанаты подозревают, что это возможно дата будущего камбэка.
Группа BTS взяла две награды на 2021 MTV Video Music Awards Japan!
29 октября 2021 года на церемонии вручения премии MTV Video Music Awards Japan было официально объявлено, что BTS в этом году выиграли в номинациях "Best Group Video" (BTS - "Butter")и "Best Collaboration Video" в международной категории (BTS & Coldplay - "My Universe").
Бывший продюсер BTS и TXT Adora сочинила фанатскую песню для группы HIGHLIGHT!
Ещё 10 лет назад продюсер Adora сочинила фанатскую песню для группы HIGHLIGHT. Недавно будущая певица встретилась с участниками HIGHLIGHT Yoseob и Dongwoon и представила обновленную версию этой песни в честь 12-летия группы. Сладкий вокал ADORA передал искренние эмоции фанатки так, что Yoseob вскоре начал плакать.
Напомним, Adora была продюсером Big Hit с 2016 по 2020 и создала такие треки как: Magic Shop, So What, Forever Rain (RM), Winter Bear (V). После ухода подписала контракт с Aura Entertainment. 
Нетизены обсуждают комментарии певицы Jeon Hyosung об абьюзе в отношениях в видео, которое получило тысячи дизлайков! 
25 октября Министерство по вопросам гендерного равенства и семьи опубликовало видео, на котором певица Jeon Hyosung делится своими мыслями о насилии в отношениях и своими надеждами на то, что взгляд на это изменится. Hyosung участвовала в кампании "Drawing Hope Campaign", в которой поделилась своей мечтой о жизни в безопасной Республике Корея, где больше не будет насилия и абьюза.
Она начала со слов: "Когда я смотрю новости в эти дни, я чувствую, что тема гендерного насилия и абьюза в отношениях поднимается всё чаще. Я участвовала в кампании, потому что хочу хоть немного помочь". 
Она продолжила делиться своими мыслями о насилии в отношениях и объяснила: "Я считаю, что это неоднозначный вопрос для многих людей, это вопрос, который находится на тонкой грани между преступлением и любовью. Лично я пришла к выводу, что это определенно преступление, и я чувствую, что до сих пор многие люди не понимают этого".
Jeon Hyosung далее объяснила: "Из-за терпимости в отношении данного вопроса я считаю, что причина и мотив преступления может быть возложена на жертву. Однако преступление является исключительно ошибкой преступника, но жертва обвиняется с той точки зрения, что якобы "это преступление произошло из-за жертвы". Так что я считаю, что это неправильно. И я хочу, чтобы это изменилось". 
Она пояснила: "Я считаю, что это происходит потому, что преступник пытается удовлетворить свое чувство неполноценности через кого-то еще". 
Многие пользователи сети похвалили Jeon Hyosung за то, что она высказалась в надежде, что насилию в отношениях будет положен конец. Однако некоторые критиковали ее за то, что она добавила ненужное замечание в конце видео.
В конце видео Jeon Hyosung добавила: "Когда я иду домой поздно вечером, я всегда думаю: "Смогу ли я вернуться домой живой? Я иду домой с такими мыслями". Она добавила: "Люди спрашивают: "Ты благополучно добралась до дома?" и это стало нормой, но ведь это не норма. Мы должны иметь возможность свободно выражать свои мысли, путешествовать, когда хотим, любить, когда хотим, расставаться, когда хотим. Я считаю, что общество должно быть свободно и безопасно".
Некоторые критики сказали, что комментарий Jeon Hyosung о чувстве угрозы жизни каждый раз, когда она идет домой, был ненужным. Они сказали: "Ее слова о том, что она беспокоится о том, что ее жизнь находится под угрозой каждый раз, когда она идет домой, является неподходящим комментарием, показывающий ненужное беспокойство и легкость"; "Что это, Венесуэла или Сомали? Беспокоитесь о том, чтобы вернуться домой живым?". Другие пользователи сети защищали ее и начали оживленную дискуссию по поводу замечания Hyosung. Тем не менее, у видео более 20 000 лайков и 15 000 дизлайков.
PITTA (Kang Hyung Ho) из Forestella представил новый клип "The Nation"!
Трек выпущен для приложения Black Desert Mobile. 
Группа бывшей участницы 4minute JENYER (Jiyoon) PRSNT представила новый клип "All Night Long"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Певица LOHYE представила дебютный клип "Clarity"!
Рок группа Meaningful Stone представила новый клип "STORE"!
🎬OST🎬 
Jinwoon из 2AM представил OST "What A Relief" к дораме 'Heartbeat Broadcast Accident'!
Pledis Entertainment объявляет, что Chaeyoung из fromis_9 временно ограничит свое участие в деятельности группы из-за травмы лодыжки!
29 октября Pledis Entertainment объявила, что Chaeyoung повредила лодыжку и поэтому останется сидеть во время нескольких предстоящих мероприятий fromis_9.
Полное заявление агентства выглядит следующим образом:
"Здравствуйте.
Это Pledis Entertainment.
Мы хотели бы предоставить некоторую информацию о расписании участницы fromis_9 Lee Chaeyoung.
В пятницу, 29 октября, Lee Chaeyoung лечилась от боли в левой лодыжке в соседней больнице. После обследования медицинский персонал высказал мнение, что, хотя на ее повседневную деятельность это не повлияет, у нее произошел разрыв связки в области левой лодыжки, и в настоящее время ей следует воздерживаться от интенсивных движений. 
Следуя медицинским рекомендациям, наша компания решила свести к минимуму передвижения Lee Chaeyoung в мероприятиях fromis_9 на этой неделе. Для V LIVE, запланированного на 9 часов вечера в пятницу, 29 октября, она примет участие сидя; для мероприятия “WE ALL ARE ONE 2021 K-POP for Overcoming COVID-19” в 6 часов вечера в воскресенье, 31 октября, она также будет выступать сидя. Мы просим вашего понимания.
Мы будем продолжать следить за выздоровлением Lee Chaeyoung, тщательно планируя её участие в будущих мероприятиях. 
Наша компания будет уделять первостепенное внимание здоровью артиста и позаботится о том, чтобы Lee Chaeyoung могла сосредоточиться на лечении и восстановлении. 
Спасибо."
Певица CAMO представила новый клип "Horizon"!
Трот-группа MINIMANI представила новый клип "To me"!
Группа SEVENTEEN доказала поговорку "В большой семье клювом не щелкай"!
На шоу 'Drink With God' парни признались, что во времена дебюта приходилось бороться за свою еду. Hoshi: "Разделять еду с 12 участниками было той еще бедой. Если я ел чашку лапши, а участники приходят и говорят, что хотят перекусить, она исчезает в мгновение ока. Иногда я приготавливал себе лапшу и съедал её не отрывая глаз за один вздох, чтобы никто не смог её у меня подъесть". 
Seungkwan: "Однажды я даже спрятался в туалете, чтобы поесть один". 
S.Coups: "Дело в том, что во времена дебюта у нас был скромный рацион, который в основном состоял из лапши быстрого приготовления и кимбап. Конечно не наедались и хотелось еще. Из-за этого часто злились на менеджеров, что наша еда должна быть лучше, но прокормить столько парней, та еще задачка"
Однако сейчас группа не испытывает проблем с едой и известна как любители много поесть. S.Coups подтвердил слова ведущих, что однажды они потратили за раз 8.500 долларов на жаренное мясо.

Альбом aespa - Savage стал самым продаваемым женским альбомом в 2021 году!
На данным Hanteo, на сегодняшний день было продано 339,737 альбома 'Savage', тем самым они обошли альбом TWICE - Taste of Love (339,019 на данный момент).
По данным GAON результат может быть другим. Узнаем в ноябре. 

Mnet заявили, что они планируют второй сезон шоу Street Woman Fighter в следующем году и высока вероятность, что сезон будет уже мужской!
Woojin из AB6IX оставил сообщение для всех ненавистных комментаторов: "Айдолы - тоже люди"!
Woojin опубликовал сообщение в Universe: "Сегодня особенно много плохих комментариев. На самом деле, эти комментарии видны только мне, поэтому я многое вытерпел за это время"
"Сейчас я проигнорирую это, но скажу это в последний раз. Неважно, ненавидите ли вы меня, но мне не нужно об этом говорить постоянно, просто потому что я выгляжу вот так. Я все равно не буду это слушать. Так зачем все это? Да у меня были проблемы. Но я тут только чтобы пообщаться с людьми, которые поддерживают меня. Я знаю, что не должен просто говорить такие вещи, но я хотел сказать, что айдолы тоже люди, и мы знаем, как говорить за себя. Мы тоже учимся. Больше я не буду говорить на эту тему. Для тех кто меня поддерживает, я буду работать усерднее". 
Пользователи сети отреагировали на его слова: 
"Я не понимаю людей, которые готовы платить деньги, чтобы писать хейт лично айдолу"
"Он говорит, что сегодня особенно много плохих комментариев, то есть такое постоянно происходит"
"В наши дни дети просто жалкие"
"Можно сколько угодно писать хорошего, но хейт всегда будет бросаться в глаза даже если его совсем чуть-чуть"
Функция Universe PM не позволяет айдолам блокировать людей или даже ставить теневой блок, которые заплатили за подписку на свои PM. Анонимные люди могут отправлять сообщения айдолам, а айдолы не могут блокировать людей, которые ненавидят их, и помечать как спам. Стоимость РМ подписки на одного айдола 10 долларов. 
Певец Choi Sung Bong солгал, что болен раком!
Choi Sung Bong сделал признание в СМИ о своей лжи: "Я искренне извиняюсь за то, что вызвал общественный резонанс и большое разочарование из-за споров по поводу "имитации моего рака". В настоящее время я не страдаю раком и признаю, что не страдал от рака толстой кишки, простаты, щитовидной железы, легких, мозга и сердца, за исключением рецидивирующего депрессивного расстройства и посттравматического стрессового расстройства"
"Я хочу принести свои глубокие искренние извинения всем, кто поддерживал меня с момента выхода шоу "Korea's Got Talent" в 2011 году и присвоения мне титула "Икона надежды". Я хочу глубоко искупить вину перед теми, кто пострадал от моего "ложного рака", и хочу склонить голову в извинениях перед членами семей многочисленных больных раком, которые все еще борются с этой болезнью"
"Это правда, что я терпел много лет, принимая десятки таблеток и лекарств каждый день с желанием просто петь. Моя жизнь похожа на ад из-за депрессии и ран, но я не знаю откуда они взялись."
"Я искренне благодарю всех и прошу прощения у тех, кто утешал меня и обнимал меня как семью в течение десяти лет. Я надеюсь, что каждый поверит, что мое искреннее желание петь было правдой каждую минуту. А теперь, Я все отложу и не буду мечтать снова петь. Я буду отражать себя не как певец Choi Sung Bong, а как скромный обычный человек".
"В настоящее время я работаю в небольшом ресторане в сельской местности, чтобы выплатить все спонсорские деньги, которые я собрал. Это может занять некоторое время, но я буду работать всю свою жизнь, чтобы вернуть те спонсорские деньги, которые все дали, и я буду размышлять над своими проступками, и больше не буду обманывать людей"
Choi Sung Bong получил признание благодаря шоу-прослушиванию 'Korea's Got Talent'. Там он занял 2 место и дебютировал как певец. Он привлек много внимания, когда добился успеха, несмотря на трудное детство.
Затем, в январе этого года, он заявил, что страдает от рака и сосредоточен на лечении. После известия о его раке он начал сбор средств на свой последний альбом и поддержку своей певческой карьеры.
Однако журналист Lee Jin Ho заподозрил певца во лжи и провел своё личное расследование, где он и обнаружил, что певец не болен раком и объявил через сми, что Choi Sung Bong сфабриковал свою болезнь, дабы развести людей на деньги.
PD шоу 'Girls Planet 999' просит прекратить хейтить Huening Bahiyyih из Kep1er!
По окончанию шоу и объявления состава, среди всех участниц именно Huening Bahiyyih получила больше всего ненависти. Дядя Huening Bahiyyih написал на Facebook, что его племянница знает обо всех оскорблениях в интернете. 
Продюсер шоу Girls Planet 999 также высказался по данному вопросу:
"Мне грустно, что подобные истории появляются даже после того, как она была подтверждена в дебютной команде". Он добавил, что помимо поддержки фанатов со всего мира, Bahiyyih также очаровала сотрудников шоу своим потенциалом"
Она получила много любви и голосов поклонников со всего мира. Даже персонал мог видеть, что у нее есть свое обаяние и достаточный потенциал на сцене.
"Я желаю, чтобы все поддержали дебютную группу, включая Huening Bahiyyih. Все эти разговоры могут плохо повлиять на дебютную команду и ненависть также будет болезненной для неё"
TS Entertainment проиграли судебную тяжбу против рэпера Sleepy!
В декабре 2019 года TS Entertainment подали иск против Sleepy по обвинению в нарушении их эксклюзивного контракта, потребовав 280 миллионов вон (~ 237,248 долларов США) в качестве компенсации за ущерб, а 29 октября 34-е отделение по гражданским делам Центрального районного суда Сеула провело судебное разбирательство. Как сообщалось ранее, лейбл утверждал: «Это нарушение контракта, когда Sleepy скрыл часть доходов от трансляции и рекламных сборов».
Однако суд вынес решение против истца, что означает, что Sleepy не будет возмещать ущерб.

1. Seunghee из CLC представила кавер на песню Park Won - Try!
2. Бывшая участница AQUA и Lime Soda Kim Hyerim представила кавер на песню Unicorn (GirlsPlanet999) - Utopia!
3. Jongho из ATEEZ представил кавер на песню Jang Hye Jin - A Late Night of 1994!
4. Новая группа Billlie представила кавер на песни aespa - Next Level, TWICE - Alcohol-Free, BLACKPINK - DDU-DU DDU-DU и BTS - Permission to Dance!
5. Haeyoon, Yuju, Jiwon из Cherry Bullet представили кавер на песню DAY6 - days gone!
6. Дуэт DAVICHI представил кавер на песню Lee Mujin - Traffic Light!
7. Sungmin из Super Junior представил кавер на песню IU - Love Poem!
8. Певец Maddox представил кавер на песню Coldplay & BTS - My Universe!
9. Бывшая участница S.E.S. Bada пресдатвила кавер на песню Coldplay & BTS - My Universe!

 Певицы Hoody и sogumm станут гостями на радио-шоу "Seulgi.Zip"!
Эфир 2 ноября
 Объявлены артисты, которые выступят на концерте SBS "2021 Super Concert in Daegu"! 
CRAVITY, ATEEZ, Park Ji Hoon, Jeon Somi, NCT 127, OH MY GIRL, BamBam (GOT7), Ailee, B1A4, 2AM, SECRET NUMBER, P1Harmony, T1419, PURPLE KISS, LABOUM, TO1, EPEX, JUST B
Ведущими концерта стали Jeon Somi, YooA из OH MY GIRL и Yunho из ATEEZ
Дата проведения 31 октября
Певица Chungha подтвердила, что выпустит новый альбом в ноябре!
Рэпер Colde и Soyeon из (G)I-DLE представили свой совместный трек "NEW VISION' для рекламы бренда Dolce & Gabanna!

Группа B1A4 выпустит новую песню 10 ноября!
Песня будет представлена этого же числа на онлайн фан-митинге LIVE LOUNGE B1A4, в честь зачисления Sandeul в армию (11 ноября).
Победитель шоу 'Sing Again' певец Lee Seung Yoon выпустит новый альбом 'Even It's Ruined' 24 ноября!

🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певица Amber Liu представила новый клип "BAD DECISIONS"!
HALF (Jihun из KNK) представил лайв-клип "Behind U" при участии YunGGI! 
Taeho из IMFACT представил лайв-клип 'Tell Me'! 
Рэп-исполнительница Lee Youngji представила новый клип "Day Night" при участии Jay Park!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певец TJ SON (Son Taejin) и Wendy из Red Velvet представили совместный клип "Be Deep"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌎
Певица Jeon Somi представила новый клип "XOXO"!
Группы NU'EST, ASTRO, PENTAGON, Golden Child и ENHYPEN подтвердили своё участие в премии '2021 Asia Artist Awards'!
Эфир 2 декабря!
HYBE заявили, что они не связаны с криптовалютой ARMY COIN, которая недавно была зарегистрирована на Bitget.
Сейчас они будут проводить разбирательства и принимать законные меры, ведь помимо использование имени фан-дома, создатели используют изображения BTS!
P.O из Block B подписал контракт с Artist Company (Jung Woo Sung и Lee Jung Jae)!
Бывшая участница Crayon Pop Choa выходит замуж 25 декабря!
Со своим будущим мужем познакомились 3 года назад через общих знакомых!
Поздравляем!
KEY из SHINee и Taeyeon из Girls' Generation запускают совместное вэб-шоу 'TaengKey Box'!
Премьера 12 ноября

Группа MONSTA X выпустит документальный фильм "MONSTA X: THE DREAMING"!
Фильм будет содержать эксклюзивные интервью с участниками, отрывки из их деятельности в США, специальные выступления и шестилетнее путешествие группы.
Премьера 8 декабря в Южной Корее и будет доступна в 70 странах.
Новая группа от MYSTIC STORY Billlie дебютирует 10 ноября!
В состав группы вошли: Suhyeon (69 место на "Produce 101", 17 место на "MixNine"), Haram, Haruna, Moon Sua (участница "Unpretty Rapstar 2" бывшая трейни YG и сестра Moonbin из ASTRO), Tsuki (бывшая трейни SM, популярная модель из журнала Popteen) и Siyoon!
По слухам, участница Girls Planet 999 Kim Suyeon (10 место) дебютирует в составе группы!
Eunji из A Pink выпустит OST к дораме TVING 'Work Later, Drink Now'!
Напомним, что Eunji играет одну из главных ролей в сериале.
Chanyeol из EXO вновь жертвует деньги на помощь детям с проблемами слуха!
В течении 2021 года Chanyeol трижды пожертвовал в фонд Snail of Love на общую сумму в 16 миллионов вон. Фонд помогает детям с нарушениями слуха пройти операцию на искусственной улитке.

1. Jungkook из BTS представил кавер на песню Harry Styles - Falling!
2. Певец WOODZ представил кавер на песню Jennie (BLACKPINK) - SOLO!
3. Solji из EXID представила кавер на песню Loveholics - Butterfly!
4. Певица Boramiyu представила кавер на песню Coldplay & BTS - My Universe!
5. Дуэт Peak & Pitch представил кавер на песню John K - Parachute!
6. Певица Byeol Eun представила кавер на песню Ra.D - Mom!
7. Певец Kwon In Ha представила кавер на песню Kim Sejeong - Flower Way!
8. Певица Choi Jin Soul представила кавер на песню PSY - Father!
9. Певец Jeong Yubin пресдатвила кавер на песню Lee Soul Ah - Life as a mom!
JYP представили танцевальный кавер с участницами новой женской группы - Jinny, Jiwoo, Kyujin!
Они исполнили танцевальный кавер на песню Major Lazer, J Balvin, El Alfa - Que Calor!

Рэпер и певец B.I представил специальный клип "KEEP THE FIRE ALIVE"! 
Давно учишь корейский язык, но до сих пор говоришь примитивными предложениями? 
Порядок слов в корейском предложении сильно отличается от привычного нам русского языка. Для полноценной беседы на различные темы необходимо научиться грамотно строить длинные предложения. 
Я – Татьяна Залесская, профессиональный переводчик-синхронист с 20-летним стажем, автор курсов «Не молчи по-корейски» и «Формула идеального сочинения». Переводила президенту Но Му Хену, основателю Хёндэ Мотор Групп Чон Монгу, министрам. 
Мой секрет в том, что я четко понимаю структуру корейского предложения и логику языка. 
На своем открытом уроке я передам этот навык и вам! 
После урока вы: 
- будете с легкостью понимать самые длинные и запутанные предложения; 
- сможете грамотно строить длинные предложения; 
- перестанете допускать ошибки в переводе; 
- пользуясь той же логикой, заметно улучшите навык письма. 
Регистрируйтесь на бесплатный открытый урок, который пройдет 31 октября в 15:00 (МСК), прямо сейчас по ссылке https://korean-klass.by/openclass2 
P.S. Кроме полезного контента вас ждут крутые бонусы от меня! Не пропустите!
Hyuk из VIXX сыграет во втором сезоне BL-дорамы 'Color Rush'!
Премьера в декабре!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певица Kassy представила новый клип "Poem for you"!
🇹🇭THAILAND🇹🇭
Тайские артисты F.HERO и MILLI представили новый клип "Mirror Mirror" при участии Changbin из Stray Kids!

BTS номинированы на "Артиста года" на премии America Music Awards!
Это впервые когда BTS попали в главную номинацию на данной премии
Их соперниками стали: Ariana Grande, Drake, Olivia Rodrigo, Taylor Swift и The Weeknd
Другие номинации с BTS
Favorite Pop Duo or Group
AJR
BTS
Glass Animals
Maroon 5
Silk Sonic (Bruno Mars & Anderson .Paak)
Favorite Pop Song
BTS - Butter
Doja Cat - Kiss Me More (feat. SZA)
Dua Lipa - Levitating
Olivia Rodrigo - drivers license
The Weeknd & Ariana Grande - Save Your Tears (Remix)
Премия пройдет 21 ноября
Рэпер Colde и Soyeon из (G)I-DLE выпустят совместный трек для музыкального проекта итальянского бренда Dolce & Gabbana!
Релиз 29 октября!
🎬OST🎬 
Проектная группа MARS представила клип "Cloud 9" для дорамы 'IDOL : The Coup'!
Состав группы: Kim Minkyu (Produce X 101 (12 место)), Jo Joonyoung (актер), Hong Eunki (ex. RAINZ), Baek Seohoo (актер), Lee Eunsang (ex. X1)
Рэпер BLOO представил новый клип "Girl in New York"
Группа DKB представила новый клип "Rollercoaster"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певец Park Jihoon представил новый клип "Serious"!
KQ Entertainment сообщили, что на автомобилях ATEEZ были обнаружены устройства слежения!
Компания выпустила заявление, в котором просит фанатов не нарушать границы дозволенного и уважать личную жизнь артистов, ведь это важно для их безопасности и психического здоровья. Так на автомобиле ATEEZ нашли датчик слежения. Дело было передано в полицию и она будет требовать для виновника самых строгих наказаний. 

Исполнительница Yaeji и OHHYUK из hyukoh представили совместный клип "29"!
По сообщению СМИ, Taeyeon из Girls' Generation стала жертвой мошенников!
В Корее множество людей стали жертвами мошенников, на общую сумму в 250 миллиардов вон (около 213 млн долларов). 
По сообщению СМИ, Taeyeon приобрела землю в районе Ханам провинции Кёнги в 2019 году у крупной группы компаний по недвижимости за 1,10 млрд вон (около 938,000 долларов США). Однако земля, которую она купила, находилась в гористой местности, которая была признана непригодной для развития, если только она не предназначалась для использования в военных целях или для общественного пользования. Согласно Закону об охране лесов, данную землю было практически невозможно развивать, так как это была территория, которая должна была быть сохранена.
Компания по недвижимости купила землю за 400 миллионов вон (около 341,000 долларов США), а три месяца спустя продала ее Taeyeon за вышеупомянутые 1,10 миллиарда вон (около 938,000 долларов США). Полиция считает, что компания разделила гористую местность на более мелкие участки и продала участки более чем 3000 человек, обманывая их, говоря, что у них есть инсайдерская информация от застройщика о следующем новом районе, который будет реконструирован. Компания даже рекламировалась по телевидению, а одним из ее продавцов был известный комик. 
SM Entertainment отказались комментировать ситуацию, заявив, что, поскольку это ее личная жизнь и ее личные активы, они не будут комментировать.
Sojung из Ladies' Code представила лайв-клип "Nothing Between Us"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Бразильская певица FRANCINNE представила дебютный K-pop клип "FADING LIKE A MOON"!
Продюсер трека Jay Lee, который работал над музыкой с Red Velvet, LOONA и другими.
Группа OMEGA X представила новый клип "BAILA CON OX"! 
Лейбл HYBE проведёт брифинг 4 ноября, где они расскажут о будущих планах компании!
По слухам, ожидается раскрытие даты дебюта новой женской группы от Source Music, дата дебюта японской мужской группы, новости о новой мужской группе от Pledis, дата премьеры шоу I-LAND с девушками и вопрос о зачислении BTS в армию.
Бывшая участница MOMOLAND Yeonwoo ведёт переговоры о подписании контракта с 9ato Entertainment (лейбл Han So Hee и Jung Il Woo)!
YG сообщили, что Jang Suwon из Sechs Kies женится!
Его девушка не знаменитость и их свадьба состоится 14 ноября. Поздравляем пару
BamBam из GOT7, WONHO, Kang Daniel, Kwon Eunbi, WOODZ и AleXa примут участие в премии ‘2021 Asia Artist Awards'!
Эфир 2 декабря 
Young K и Wonpil из DAY6 приняли участие в написании трека 'Diving to The Top' для шоу на выживание MBC 'Extreme Debut: Wild Idol'!
Релиз 28 октября 

1. Suhyun из AKMU представила кавер на песню Ben Folds - Still!
2. Бывшая участница AOA Youkyung представила инструментальный кавер на песню Sleeping With Sirens - If I'm James Dean, You're Audrey Hepburn!
3. Дуэт MeloMance и Wheein из MAMAMOO представили кавер на песню Ariana Grande, Nathan Sykes - Almost Is Never Enough!
4. Дуэт MeloMance представил кавер на песню Red Velvet - Queendom!
5. Hanse из VICTON представил кавер на песню BLACKPINK - Pretty Savage!
6. Бывшая участница AQUA и Lime Soda Kim Hyerim представила кавер на песню Jung Seung Hwan - An Ordinary Day! 
7. Solji (EXID), Kim Na Young, Kassy, Seunghee (OH MY GIRL), HYNN исполнили кавер н песню Lee Moon Sae - Sunset Glow
8. HUTA (Minhyuk) из BTOB представил кавер на песню Crush - Sofa
9. Joochan из Golden Child представил кавер на песню IU - Knees

 Группа SEVENTEEN проведёт 3 онлайн-концента "POWER OF LOVE" 14 ноября, 18 ноября(японский концерт) и 21 ноября!
 Kyuhyun (Super Junior), LOCO, TXT, Simon Dominic, Epik High, Hwang Chi Yeul, Swings, LEE HI, N.Flying, SF9, BTOB, HOLY BANG посетят фестиваль шоппинга и музыки Gmarket "Big Smile Live Show" с 1 по 12 ноября!
 Группа LABOUM стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 3 ноября
Группа VAV выпустит специальный цифровой сингл "Cause I miss you" 31 октября!
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа TXT представила новый клип "Frost"! 
Трек вошёл в уже выпущенныe ранее альбом "The Chaos Chapter: FREEZE" и альбом переиздание "The Chaos Chapter: FIGHT OR ESCAPE".
Журнал L'Officiel с обложкой с Tzuyu из TWICE стал самым продаваемым журналом с айдолом на обложке!
Ранее рекорд принадлежал G-Dragon и его обложка для корейского 'Vogue', однако совместная обложка L'Officiel Сингапура и Малайзии с Tzuyu стала самым продаваемым журналом с айдолом на обложке (31 тыс. копий)! 

Японские женщины традиционно выбрали своих парней фаворитов среди K-pop айдолов!
10-19 лет
1. V (BTS)
2. Eunwoo (ASTRO) 
3. Jungkook (BTS)
4. Jin (BTS)
5. Jimin (BTS)
20-29
1. Jeonghan (SEVENTEEN)
2. Felix (Stray Kids)
3. V (BTS)
4. Eunwoo (ASTRO)
5. Jin (BTS)
30-39
1. Taemin (SHINee)
2. Donghae (Super Junior)
3. Younghoon (ORBIT)
4. Minho (SHINee)
5. Heechul (Super Junior)
40- и до бесконечности
1. V (BTS)
2. Jungkook (BTS)
3. Eunwoo (ASTRO) 
4. Younghoon (ORBIT)
5. Beomgyu (TXT)
Трот-певца Park Goon обвинили в сексуальных домогательствах!
Девушка заявила в онлайн сообществе, что певец напал на неё и домогался неё. "Он без согласия коснулся моего тела, в том числе ягодиц и груди. Он продолжал прикасаться ко мне, говоря: "Моя бывшая девушка просто не двигалась". Он действовал так, как если бы я давала согласие, потому что он был сильнее меня, он довел дело до нападения и сексуальных домогательств."
Лейбл Totalset заявили, что обвинения ложные и готовы содействовать расследованию, а также подать в суд на девушку за клевету.
Группа Noel представила новый клип "Unhateable"!
Бывшая участница Brave Girls Yoojin выйдет замуж в июле следующего года!
Девушка познакомилась с будущим мужем через общих друзей 9 лет назад, с тех пор росла их любовь друг к другу.
Певец Huh Gak подписал контракт Big Planet Made!
Это новый лейбл, с которым уже подписали контракт певица SOYOU и группа VIVIZ (Eunha, SinB и Umji из GFRIEND).
P.O из Block B присоединится к сериалу Kakao TV 'Goosebumps'.
"Goosebumps" - это 8-серийная драма, в которой будут показаны различные ужасные истории на фоне обычной, типичной повседневной жизни. Премьера дорамы, которая недавно начала сниматься, планируется выйти в эфир где-то в октябре или ноябре.
Группа SECRET NUMBER представила новый клип "Fire Saturday"! 
Напомним, что Denise не примет участия в камбэке группы из-за текущей корректировки её эксклюзивного контракта. 
Группа JUST B представила новый клип "TICK TOCK"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Певица Ailee представила новый клип "Don't Teach Me"!
Стал известен артист, с которым группа TXT записали фит для нового японского альбома "Chaotic Wonderland"!
TXT записали фит с Ikuta Rita, участницей японского дуэта YOASOBI, для японской версии ранее выпущенной песни "0X1=LOVESONG (I Know I Love You)"!
Релиз 10 ноября

Ryujin из ITZY стала "Артистом ноября" на "M2 Studio Choom - Artist of the Month"! 
 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Рэп-исполнительница CL представила новый клип "Let It"!
🇯🇵 JAPAN 🇯🇵 🐣ДЕБЮТ🐣
Певец WONHO представил дебютный японский клип "ON THE WAY ～Dakishimeruyo～"!

9-10 декабря оффлайн концерт
11-12 декабря онлайн и оффлайн концерт
 Stray Kids, ITZY, THE BOYZ, KEY (SHINee), HyunA&DAWN, BamBam (GOT7), P1Harmony, SECRET NUMBER, Wonstein и SURL примут участие в K-EXPO 6 ноября!
 Junseo из WEi и Chuu из LOONA будут ведущими концерта ‘K-COMMUNITY FESTIVAL’ 6 ноября!
Ладно-ладно... вы решили всё-таки проверить мою фантазию и не идти работать к нам... 
Шутками и мемами приманить вас я не могу, поэтому в ход идет тяжелая артиллерия (дальше пойдут угрозы). 

1. Ты всегда в курсе всех новостей к-попа (акция! в подарок унижающий взгляд "что? ты не в курсе этого скандала?")
2. "Нет, мам, я не просто сижу в телефоне, это очень важная и ответственная работа" 
3. Спорить с Русланом
4. Ловить всеобщий кринж с комментариев А***** 
5. Ностальгировать по b.a.p, uniq и got7
6. Ты станешь Доб(б)и 
7. Рандомные вбросы тиктоков и приколдэсной инфы
8. Наш чудесный админ [id238868972|Дарья Соколова] организует вам скидку на поход к стоматологу
9. А админ [id282820133|Lana Pichugina] организует пару лещей
10. Ребят, вы реально думаете, что у нас нет инсайдерской инфы?)
Если ты хочешь иметь эти невероятные плюсы, то ты должен/на соответствовать, а именно:
1. Любишь следить за новостями в мире К-Pop 
2. Имеешь свободное время в период с 08-11 по Москве/ с 12-17 по Москве (нам нужны новостные админы и на утро, и на день (это разные люди (ну чтобы наверняка все поняли))) 
3. Знаешь русский язык и можешь сформулировать абзац текста 
4. Знаешь английский на таком уровне, что можешь перевести "concept photo" и "MV teaser" 
Если ты подходишь, то пиши в личку нашему главному админу - [id122460434|Руслан Гарипов]   (если Руслан вас пугает, пишите мне)
Страховая компания Shinhan Life представила проект группу Team Pathfinder для социального клипа "Fly So Higher"!
DPE LIVE, DPR IAN и peace. представили совместный клип "Diamonds + and Pearls"!
Woohyun из INFINITE признался, что специально для камбэка похудел на 20 кг!
Он признался, что в гос.службе поправился до 81 кг, но этот вес его не устраивал и как только окончилась служба, он отправился в зал и сел на диету, чтобы привести себя в порядок. За 3 месяца он похудел на 20 кг и сейчас он весит 61 кг. Он признался, что хотел, чтобы его вес соответствовал его профайлу и у фанатов не было шока увидев его набравшим вес.

По сообщениям, группа aespa выпустит первый полноформатный альбом в первой половине 2022 года!

🎬OST🎬 
Певица Baek Ji Young представила OST "IF I" к дораме "The King’s Affection"! 
Дуэт ХRO представил новый клип "All In"!
Певица SOLE представила новый клип "The Gift"! 
Группа DreamNote представила новый клип "GHOST"!
Группа EPEX представила новый клип "Do 4 Me"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Певица BOL4 представила новый клип "Space"! 
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певица BOL4 представила новый клип "Butterfly Effect"!
26 ноября, состоится премьера корейской версии популярного шоу на Netflix 'Испытание соблазном', за которым можно следить онлайн 24 часа в сутки!
Скоро состоится премьера шоу, в котором можно будет наблюдать за участниками в течение 24 часов, без какого монтажа, склеек и сценария! На протяжение 100 дней, 7 парней и 7 девушек будут жить под одной крышей в рамках шоу Godiva Show!
Как и в оригинальном шоу, все участники будут жить на острове (в данном случае на Чеджу) в великолепных условиях. Поскольку для шоу нет правил, физический контакт разрешен свободно. Однако есть одна загвоздка. Поскольку это все еще шоу на выживание, победитель будет только один. Победителя выберут путем голосования зрителей. 
Вот некоторые из известных участников, которые являются публичными людьми. 
1. Seo Hye Yoon (участница Мисс Корея)
2. Pyun Gang Yoon (бывшая участница группы Blady, 78 место на шоу Produce 101)
3. Cha You (бывшая участница группы Heart, ныне DJ и стример)
4. Ahn Sung Hwan (победитель конкурса красоты Man Of The World, и участник турниров по бодибилдингу, у него 80 тыс. подписчиков на YouTube и владелец паба)
Остальные участники обычные люди. 
Победитель получит 100 миллионов вон (84 тыс. долларов)
MJ из ASTRO, Nancy из MOMOLAND и HYO из Girls' Generation заявлены как гости шоу. 
Ниже можете посмотреть тизер шоу 
Стал известен лайн-ап исполнителей OSTов для дорамы tvN 'Jirisan'!
Jin (BTS)
Kim Jong Wan (NELL)
Taeyeon (Girls' Generation)
Paul Kim 
Kim Feel 
Jukjae 
Yi Sung Yol 
O3ohn 
Rothy 
Gaho (PLT)
Актер Yoon Kyun Sang станет ведущим нового шоу на выживание MBC 'My Teenage Girl'! 
Премьера 28 ноября
Сообщается, что участница Girls Planet 999 Kim Suyeon (10 место) дебютирует в составе новой группы Billlie!
Дебют планируется в ноябре этого года!
Kai из EXO выпустит новый сольный альбом в конце ноября!
Самые популярные K-pop артисты в Китае на QQ Music!
1. BIGBANG: 13.55 млн
2. G-Dragon (BIGBANG): 7.74 млн
3. BLACKPINK: 5.89 млн
4. EXO: 5.78 млн
5. IU: 3.45 млн
6. Girls' Generation: 2.82 млн
7. T-ara: 2.48 млн
8. BTS: 2.04 млн
9. HyunA: 2.02 млн
10. Taeyang (BIGBANG): 1.42 млн
Группа SEVENTEEN и трот-певец Lim Young Woong выступят на премии '2021 Asia Artist Awards'!
Премия пройдёт 2 декабря 

Певец John Park выпустит новый сингл “Place” 29 октября 

1. Hyunsang из HOPPIPOLLA представил кавер на песню Kodaline - High Hopes!
2. Mujin и Chiwoo из KINGDOM представили кавер на песню Geeks - Officially Missing You!
3. Dana из HOT ISSUE представила мэшап-кавер на песни Red Velvet - Peek-A-Boo, (G)I-DLE - Put It Straight, Sunmi - Full Moon, IU - Cruel Fairy Tale! 
4. Певица HYNN представила кавер неа песню Hwayobi - Such A Thing!
5. Young Tak и HYNN представили кавер на песню Mariah Carey & Luther Vandross - Endless Love!
6. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню IU - dlwlrma!
7. Sujeong из Lovelyz представила кавер на песню Bruno Mars, Anderson .Paak, Silk Sonic - Leave The Door Open!
8. Певец и рэпер WOODZ представил кавер на песню Flower - Expression of Love!
9. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню IU - strawberry moon!

 NCT DREAM, AB6IX, BTOB, TXT, Brave Girls, OH MY GIRL и HOT ISSUE выступят на концерте "2021 K-POP in Suncheon" 30 октября!
 Ten из WayV/NCT стал специальным судьёй в утешительном эпизоде шоу 'Street Dance of China 4'!
Эфир 25 октября
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
25 октября - MeloMance
26 октября - WOODZ
27 октября - Taehyun (DickPunks), Sua (Dream Catcher)
28 октября - Rhymer, Lee Seung Yun
30 октября - D-Hack, Maddox
31 октября - Park So Young, Lee In Kwon
Как сложилось судьба 9 победителей шоу 'MIXNINE', которые почти дебютировали под крылом YG?
Напомним, что YG должны были организовать дебют победителей шоу 'MIXNINE', но из-за провала шоу и больших трат на создание шоу, дебют отменили. 
Где сейчас Топ-9 парней, которые почти дебютировали?
9. Lee Byounggon
Он один из трейни YG, которые участвовали в шоу. Не дебютировав в этой группе, ему пришлось пойти на другое шоу YG TREASURE BOX, но и там он не попал в окончательный состав. Однако уйдя из YG, он нашел себе место в C9 Entertainment и там он дебютировал в составе группы CIX.
8. Lee Donghun 
На время шоу он был участником группы A.C.E, в которой остается и по сей день
7. Kim Minseok
На шоу он участвовал как действующий айдол из группы ONF, где выступал под псевдонимом Laun. Однако в августе 2019 он покинул группу и индустрию развлечения по личным причинам.
6. Song Hangyeom
Также на шоу он был как действующий айдол из группы Seven O'Clock. К сожалению, в марте этого года группу расформировали, но Hangyeom уже повторно дебютировал в группе OMEGA X.
5. Choi Hyunsuk 
Еще один трейни YG, но в отличие от Byounggon, он смог дебютировать в составе TREASURE, в которой является со-лидером, главным рэпером и главным танцором.
4. Kim Byeongkwan
Также является участником A.C.E и по сей день.
3. Lee Rubin
После шоу он дебютировал в группе 1TEAM под крылом Liveworks Company. К сожалению, 14 марта этого года компания расторгла контракты, не назвав причину. Сейчас он ведет обычный образ жизни и стал тату-мастером.
2. Kim Hyojin
По окончанию шоу он вернулся в группу ONF, в которой остается и по сей день.
1. Woo Jinyoung
Его лейбл Happy Face Entertainment подали в суд на YG за отмену дебюта и нарушение договора и выиграли дело. Сам он после шоу дебютировал в группе D1CE. однако группа практически неактивна, но он недавно выпускал сольный сингл.
Фанаты взволнованы, ведь HyunA и DAWN могут пожениться, если сбудется поверье!
23 октября, HyunA посетила свадьбу стилиста Uhm Ah Reum. По традиции невеста бросила букет, а незамужние девушки его ловили. И кто поймала? HyunA! Это выложила в сториз другая стилист Kim Ji Hye и подписала: "Оооо, посмотрите на это. Букет, она поймала букет!"
Фото очень взбудоражило фанатов HyunA, ведь все очень ждут новостей о её свадьбе с DAWN. Да похоже и друзья HyunA ждут этого. Неизвестно был ли DAWN также на свадьбе, но теперь фанаты очень ждут хороших новостей.
11 октября, HyunA уже спрашивали в сториз о планах на брак, на что она ответила: "Я не знаю. Я даже не могу удовлетворить свою собственную луну". Дав понять, что пока не собирается спешить с браком.
Певица Chungha выступит в финале шоу 'Street Woman Fighter' вместе с командой LACHICA!
Chungha давно сотрудничает с командой LACHICA. Именно они ей ставили хореографию на песни Snapping и Gotta Go. 
Также в финале появятся Sunmi, CL, Simon Dominic и LOCO.
Эфир 26 октября!
Top-20 самых популярных женских групп и соло в США по просмотрам на YouTube за 2021 год на данный момент!
1. BLACKPINK 442 млн
2. TWICE 199 млн
3. ITZY 82.1 млн
4. Red Velvet 68.1 млн
5. MAMAMOO 60 млн
6. (G)I-DLE 51.2 млн
7. IU 44.4 млн
8. LOONA 41.2 млн
9. aespa 36.9 млн
10. Rosé (BLACKPINK) 28.9 млн
11. Lisa (BLACKPINK) 26.7 млн
12. EVERGLOW 26.4 млн
13. Dream Catcher 24.6 млн
14. Hwasa (MAMAMOO) 24.4 млн
15. Chungha 24.3 млн
16. IZ*ONE 21 млн
17. HyunA 20.3 млн
18. STAYC 17 млн
19. Sunmi 16.3 млн
20. GFRIEND 16 млн
Top-20 самых популярных мужских групп и соло в США по просмотрам на YouTube за 2021 год на данный момент!
1. BTS 952 млн
2. Stray Kids 152млн
3. TXT 81.6 млн
4. ATEEZ 62.2 млн
5. EXO 57.2 млн
6. SEVENTEEN 54.8 млн
7. NCT 127 46.1 млн
8. MONSTA X 35.5 млн
9. BIGBANG 34.7 млн
10. ENHYPEN 34.1 млн
11. NCT DREAM 30.5 млн
12. SHINee 27.8 млн
13. iKON 25.2 млн
14. Taemin (SHINee) 22.6 млн
15. J-Hope (BTS) 21.5 млн
16. TREASURE 21 млн
17. SuperM 18.1 млн
18. DAY6 17.4 млн
19. Baekhyun (EXO) 14.3 млн
20. THE BOYZ 13.9 млн
У нетизенов возникли сомнения в вокальных талантах ENHYPEN!
Энкор ENHYPEN на Music Bank 22 октября вышел в тренды новостей, так как у нетизенов возникли сомнения, что ENHYPEN вообще умеют петь. 
"Я считаю, что им следует больше практиковаться в пении."
"Я конечно не вокалист, но я не думаю, что тут есть участники, которые могут хорошо петь ... Но разве в этой группе нет главного вокалиста? Почему нет участников со стабильным вокалом?"
"Я впервые вижу айдол группу из крупной компании, которая не может петь, причем у них даже нет высоких нот"
"Они похожи на старшеклассников, поющих в караоке."
"Кажется это парни из HYBE, впервые их вижу и они как-то разочаровали" 
"Но, пожалуйста, перестаньте писать злые комментарии .. ㅠㅠ они еще новички, им еще предстоит не мало практики, чтобы хорошо петь в живую. Вспомните все топ групп в дебютные годы, практически все не очень хороши были в вокале или в рэпе"
"Ничего не изменилось с момента их дебюта. Им нужно много тренироваться и совершенствовать свои навыки"
"И вот эти парни прошли через шоу прослушивание? Они же вообще не умеют петь"
"Слежу за ними с дебюта и, к сожалению, они оооочень плохи в вокале и как то не видно прогресса" 
"Если вы не умеете петь вживую, не называйте себя певцами, называйте себя исполнителем (перформер)."
А что вы думаете?

Metaverse Entertainment планируют создать виртуальную группу MAVE, которая будет конкурировать, по их словам, с K/DA и aespa!
Kakao Entertainment инвестировали в Metaverse Entertainment и Netmarble F&C, которые займутся созданием новой виртуальной женской группы. В группе MAVE будут 4 участницы, сгенерированные искусственным интеллектом. Компания хочет продолжить развитие искусственного интеллекта в современной культуре и создать конкурента для виртуальных групп K/DA и aespa.
Giselle из aespa лично извинилась произнесенное за слово на букву N!

«Я хотела бы извиниться за неправильное слово из текста песни, которая играла на сайте. У меня не было намерений делать это с какой-либо целью, и я увлеклась, когда заиграла одна из моих любимых песен этой исполнительницы. Приношу искренние извинения. Я буду продолжать учиться и больше осознавать свои действия.»
Нетизены спокойно отреагировали на этот скандал, так как для корейцев скандал на расовой почве не является чем то большим как для иностранцев из Запада.
1. Но, тут вопрос к лирики песни, а не к ней
2. У меня вопрос, оригинальная исполнительница черная, не так ли?
3. Я думаю, что правильно, что она извинилась... Это деликатный вопрос ... Но не вини себя слишком сильно.
4. Ой теперь пусть песни черных поют только черные, давайте и слушать песни их не будут
5. Почему она извиняется?
6. Я не фанат aespa, но эти поехавшие достали уже. Жаль Giselle.
7. Я действительно не понимаю их культуру. Пожалуйста, не выпускайте музыку в азиатских странах.
8. Giselle ты такая жалкая, не прогибайся под черных
9. Нафига эти слова вообще в песнях? И почему их выкладывают на мировые платформы? Я не понимаю логики. Для кого тогда эти песни?
10. Giselle посещала международную школу в Японии, но, пожалуйста, не думайте, что она свободно говорит по-английски и хорошо понимает западную культуру. Пожалуйста, не используйте это как повод для критики.
11. Я видела в сети, что скандал из этого раздували не черные, а тупые твари из Юго-Восточной Азии, которые вечно всех засирают. 

Певица Hoody представила новый клип "D-day" при участии рэпера GIRIBOY!
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая группа bugAboo представила дебютный клип "bugAboo"!
🌎МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Легендарная группа Epik High представила новый клип "Face ID" при участии рэперов GIRIBOY, Sik-K, JUSTHIS
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌎
Группа NCT 127 представила новый клип "Favorite (Vampire)"! 
Рассуждения нетизенов о задержках подсчётов продаж у NCT 127 и преимуществах Big Hit в Billboard!
17 сентября NCT 127 выпустили третий полноформатный альбом ‘Sticker’. Кроме того, они продали в первый день 761 тысячу копий на Hanteo, показатель резко упал на следующий день во время Чусока и держался неделю пока Hanteo окончательно не прекратили информировать о продажах. Сейчас у NCT127 насчитывается 1.2 миллиона на Hanteo и 2.2 миллиона на Gaon. Также у каждого артиста на Hanteo данные обновляются ежедневно, когда у NCT127 это случилось лишь спустя три недели, 30 сентября, 2 недели после релиза. 
Пока фанаты удивлены задержками, нефанаты стали рассуждать о разнице продаж на Hanteo и Gaon. Некоторые нетизены на Pann объяснили ситуацию. А ещё написали, почему другие группы не могут высоко расположиться в Billboard, даже если они хорошо идут в США. 
Вот сам пост: 
«С недавних пор анти создают излишнюю шумиху о разнице между Gaon и Hanteo. 
Во-первых, BigHit (HYBE) – единственная k-pop компания, которая имела дело в 2017 году с американскими продавцами-гигантами типа Amazon и Target. Также, Weverse стал первым торговцем. Поэтому, каждая продажа альбома BTS или TXT, Enhypen и другие артисты Big Hit в Америке и Канаде считаются одновременно и в Billboard, и в Gaon, и в Hanteo. 
SM, YG, JYP и другие компании не проворачивали подобных сделок с американскими продавцами вроде Amazon и Target. Так что, если американские фанаты покупают альбом, это считается только в Gaon + Billboard или Gaon + Hanteo или только Gaon. 
Это ещё одна причина, почему артисты Big Hit всегда чартятся выше, чем остальные на Billboard. Например: однажды Stray Kids, ATEEZ и TXT релизнулись в одно время. Их продажи были такими: Stray Kids>ATEEZ>TXT, но когда TXT поднялись высоко в чарте Billboard, SKZ и ATEEZ не могли попасть в Billboard. Кроме того, если вы пойдёте проверять глобальные продажи альбомов Hanteo, США на первом месте у SKZ и ATEEZ и четвёртом TXT. Это означает, что SKZ и ATEEZ продали больше альбомов, чем TXT в Штатах, но из-за отсутствия взаимодействия их компаний с Amazon и Target, они не могут попасть в Billboard. На самом деле, здесь достаточно k-pop групп, популярных в США и имеющих приличные продажи, считающиеся либо в Hanteo или Billboard. Фанаты расставили приоритеты в сторону Hanteо». 
Вот, что думают нетизены: 
1.[+82, -7] Тем временем продажи Sticker были задержаны у Hanteo. 
2.[+53, -6] (Самые популярные k-pop группы в США) (изображение 1) 
3.[+27, 0] Почему арми так переживают из-за этого? Автор не говорит, что BTS не продаются в США. Он всего-то объясняет преимущества Big Hit в Billboard в сравнении с другими компаниями артистов. 
4.[+27, -15] Началось в колхозе утро 
5.[+20, -26] И NCT 127 продали миллион в Европе? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 ↳[+30, -9] так что BTS сделали 700 тысяч продаж здесь? ㅋㅋㅋㅋㅋА вообще, Big Hit единственные, кто дружит с американско-канадскими продавцамиㅋㅋㅋㅋ 
 ↳[+12, 0] 예상앨범판량 означает «оценочные продажи альбомов», + это из фанатского блога. 
Бывший продюсер BTS и TXT Adora дебютирует сольно в ноябре!
Adora была продюсером Big Hit с 2016 по 2020 и создала такие треки как: Magic Shop, So What, Forever Rain (RM), Winter Bear (V). После ухода подписала контракт с Aura Entertainment. 
Певица Amber Liu выпустит новый сольный мини-альбом 'Z!'!
Релиз 29 октября 
WinWin из NCT дебютирует как актер в китайской дораме!
Дорама “Ru Yue” - это фэнтези, действие которого происходит в годы начала формирования Китайской Республики. 
Сообщили, что в новом японском альбоме TXT будет фит с каким-то артистом!
Об артисте известно, что он (или она) родился в 2000 году. Он вокалист и композитор и выступает сольно.
Есть предположение кто это?
Релиз 10 ноября

Альбом ENHYPEN - DIMENSION: DILEMMA дебютирует с 11 места в американском чарте Billboard 200!
Это лучший результат группы в данном чарте!

Дирекция шоу M!Countdown и Music Bank сообщили, что рассматривают возможность возвращение живой публики в ноябре!
По словам представителей, ситуация с COVID-19 нормализуется и уже возвращаются концерты и фан-митинги с условиями рекомендаций медиков и властей. Телеканалы также рассматривают возращение зрителей на шоу со всеми рекомендациями от властей по предотвращению распространения COVID-19.
Shofar Music заявили, что певица BOL4 не будет продвигаться с новым синглом по состоянию здоровья!
Компания заявила, что девушка возьмёт перерыв в деятельности и никаких промо у неё не будет. 
Релиз 26 октября 
Группа VICTON выпустит сингл 9 ноября!
Песня выйдет подарком для фанатов, в честь 5 годовщины.
Minhee, Taeyoung & Hyeongjun из CRAVITY для 'Vogue'
YooA из OH MY GIRL для '1st Look'
Легендарная группа CNBLUE для 'Singles'

LEO из VIXX для 'GQ'
Группа ONF для 'star1'
Vernon из SEVENTEEN для '1st Look'!

Moonbin и Sanha из ASTRO для 'Singles'
Группа STAYC для 'COSMOPOLITAN'
Рэпер ONE для 'Numéro Netherlands'
Jiho из OH MY GIRL для 'Y Magazine'!
Leo из VIXX выпустит новый сингл "I'm Still Here" 2 ноября!
1. Joochan из Golden Child представил кавер на песню Na Yoon Kwon - If It Was Me!
2. Группа LUCY представила кавер на песню Infinite Challenge cast - Yes, We Are Together!
3. Группа LUCY представила кавер на песню Nell - Recede!
4. Winter из aespa представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - All About You (Hotel del Luna OST)!
5. Ningning из aespa представила кавер на песню Alicia Keys - If I Ain't Got You!
6. Певица LYn и певец Kim Jaehwan представили кавер на песню Lee Chihyun & Friends - Only You!
7. Певицы Gummy и Ailee представили кавер на песню EXO - Growl!
8. Jueun из DIA и певица Summer Soul представили кавер на песню AUDREY NUNA - Damn Right!
9. Jinhyuk из UP10TION представил кавер на песню CL - SPICY!
Группа MONSTA X выпустит новый мини-альбом "No Limit" 19 ноября!
Певец Owell Mood представил новый клип "Picky Baby" при участии певицы BIBI! 
🎥CF📷 
1. Певица HyunA стала всемирным амбассадором китайского бренда молодёжной одежды D'ZZIT!
2. Jeonghan из SEVENTEEN был выбрал амбассадором бренда уходовой косметики BANILA для выхода на японский рынок!
3. Группа ASTRO стала международным амбассадором компании Atome!
4. LISA из BLACKPINK выпустит линейку продуктов совместно с M·A·C!
Мнение корейских и иностранных фанатов о финальном составе группы Kep1er разительно отличаются!
Результаты шоу Girls Planet 999 оказались даже более скандальными, чем у прошлых сезонов Produce 101. Хоть шоу откровенно провалилось в Корее (самые низкие рейтинги, ни одна из песен из шоу не добилась высоких позиций в чарте), у иностранных фанатов оно было вполне успешным. Вот только результаты шоу разделили фанатов на 2 лагеря.
Корейские фанаты в основном довольны результатами, так как там больше кореянок чем иностранок.
"Я так рада, что в группе мало китаянок и японок, я надеюсь их станет только меньше в К-поп"
"Состав отличный, так у них есть хоть какие то шансы на успех в Корее"
"МЫ справились. Нечего иностранкам быть в нашей группе."
"Пускай японки и китаянки участвую в своих шоу, нечего ехать к нам. Потому корейские фанаты не голосовали за иностранок. Мы устали от иностранных айдолов."
"K-pop - это корейский жанр. Я всегда ненавидела всех иностранцев, что приперлись сюда ради своей наживы. Все они потом только делают хуже своим группам и индустрии. Пусть в своих странах добиваются чего то."
"Если бы группа дебютировала с 3 кореянками, как это было по рейтингу 11 эпизода, то эту группу все бы возненавидели бы и им устроили "черный океан" на первом же лайве при зрителях. Пусть валят к себе домой"
В свою очередь иностранные фанаты возмущены, что на протяжении всего шоу, китайские и японские участницы были лидерами рейтингов, и Top-9 особо не менялся, однако в финале все увидели, что каким то образом кореянки прорвались в Топ-9. Многие иностранные фанаты подозревают, что результаты сфальсифицированы в угоду корейским нетизенам. 
Многие фанаты выразили разочарование по поводу того, что они зря потратили свое время на просмотр шоу, которое должно было создать многонациональную K-pop группу нацеленную на глобальную демографию, превратившуюся в потенциальный все-корейский состав. И независимо от того, насколько трудолюбивыми ни были иностранцы во время этой программы, того факта, что они не корейцы, достаточно, чтобы корейские фанаты не обращали на это внимания. 
Вот что пишут иностранные фанаты:
"Это ужасно! Shen Xiaoting была первой почти все время на шоу, а по итогу она 9 и еле попала в группу. Что за издевательство?"
"Я ждал группу, которая объединит фанатов трех стран и остальных глобальных фанатов, а по итогу увидел просто варварских корейских фанатов, который объединились, лишь бы ни одна японка и китаянка не попали в группу. Ощущение, будто я потратил время впустую"
"Давайте честно, японки и китаянки на шоу были более интересными и подготовленными. Я некоторых из кореянок из финального состава просто не знаю. Они всегда были на дне рейтинга"
"Kim Chaehyun на 1 месте? Это какой то прикол? Kim Dayeon я бы еще понял, она была одной из фаворитов, но как там оказалась Kim Chaehyun? Huening Bahiyyih, Kim Suyeon и Guinn Myah просто занимают чужие места".
"Эту группу не будут поддерживать ни в Японии, ни в Китае, да я уверена, что и корейцам она будет безразлична"
"Глядя на состав мне кажется, что группа будет расформирована сразу после дебюта"
Что вы думаете?
Группа BLACKPINK рассказывает об изменении климата для специального выпуска YouTube "Dear Earth"!
BLACKPINK присоединяются к проекту YouTube Originals "Dear Earth", который описывается как "грандиозное глобальное празднование нашей планеты и того, что нам нужно сделать, чтобы обратить вспять изменение климата". Сериал содержит музыкальные выступления и выступления влиятельных людей и артистов, включая BLACKPINK, Billie Eilish, Tinashe, Jaden Smith и многих других. 
В своем выступлении 24 октября участницы BLACKPINK рассказывают о том моменте, когда они пришли к пониманию серьезности экологического кризиса. Они призывают нынешнее поколение высказать свои мысли, чтобы призвать мировых лидеров принять меры во время конференции по изменению климата COP26, которая состоится в следующем месяце в Глазго, Соединенное Королевство.
Также BLACKPINK выступили с песней "STAY" из альбома 2016 года "SQUARE TWO".
Minseo из SATURDAY получила положительный тест на COVID-19!
Остальные участницы получили отрицательные тесты. Сейчас Minseo проходит лечение, остальные участницы находятся на карантине.
🎬OST🎬 
Seola из Cosmic Girls представила OST "Happy Ending is Mine" к дораме "Love in Blackhole"! 
Нетизены разделились во мнение по поводу дебюта сестры Hueningkai из TXT в группе Kep1er!
Huening Bahiyyih смогла занять второе место на шоу 'Girls Planet 999' и тем самым попала в состав новой группы. Однако девушка на протяжение всего шоу особо себя не проявила, да и в рейтингах она чаще занимала места ниже 10. Вот что говорят нетизены:
"Не думаю, что она смогла показать свой талант на шоу"
"Поздравляю с дебютом"
"Может, ей наконец-то удастся подстричь челку?"
"Я не понимаю, как она дебютировала, потому что её почти не показывали, я её вообще не помню"
"В этой семье хорошие гены"
"Я думаю, она бы выглядела лучше с другой формой бровей"
"Я считаю, что она выступила неплохо, но точно не на 2 место. Явно фанатки брата постарались"
Самые прослушиваемые K-pop альбомы на Spotify в 2021 году!
Англоязычный сингл-альбом BTS - Butter возглавил список с 970,140,901 стримом. Второе место ушло альбому TXT - The Chaos Chapter: FIGHT OR ESCAPE, у них же 4 место, а на третьем Rose с её дебютным синглом "R", а LISA заняла 5 место.
Весь список вы можете посмотреть в таблице.
Комментарии нетизенов:
"Ого, не ожидала, что TXT так популярны."
"BTS - вторые по популярности исполнитель на Spotify"
"Все мужские группы HYBE преуспевают. ENHYPEN еще года нет, а они уже в списке и так высоко"
"Я удивлен, что BTS, Rose и LISA на вершине списка с синглами, в которых всего по 2 песни"
"Я думаю LISA будет второй, прошло чуть больше месяца со дня релиза, а она уже пятая"
V из BTS проведет концерт 'PERMISSION TO DANCE ON STAGE' сидя на стуле из-за боли в ногах!
Во время репетиции V пожаловался на боль в икроножных мышцах. После обследование, медицинский персонал рекомендовал V сократить число своих движений на ногах, потому V не будет участвовать в хореографии и проведет большую часть концерта сидя.
Фанаты просят извинения от Giselle из aespa за видео, которое якобы показало, как она синхронизирует губы с расовым оскорблением.
В закулисном видео во время съемок "Savage" есть момент, где Giselle, Karina и Ningning танцуют под трек SZA - Love Galore. Фанаты заметили, как Giselle произносит слово из песни на букву N. Вот видео - https://twitter.com/flrtyvs/status/1451839597038669826?s=20
В настоящее время лейбл aespa SM Entertainment сделал видео бэкстейджа частным, вместо того, чтобы давать разъяснения по поводу обвинений. После действий лейбла многие фанаты требуют извинений от айдола.
Вот один из самых популярных твиттов на эту тему:
Giselle училась в международной школе в Японии, поэтому она знает английский и познакомилась с западной культурой. То, что она сделала, было очень неправильным, и ОНА обязательно осознает это. Жаль, что индустрия айдолов до сих пор игнорирует эти вопросы. Видя, как SM сделало видео частным, ясно дало понять, что они об этом знают. Часть ответственности лежит на НИХ, потому что они должны обучать своих артистов. Тем не менее, я скажу, что это еще больший позор, что фанаты, которые, возможно, более культурны и осведомлены в этой теме, симулируют невежество, пытаясь отмахнуться от этого. Пожалуйста, будьте образованными людьми, не будьте невежами."

🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Eunhyuk из Super Junior представил новый сольный клип "Red Muhly"! 
Группы Stray Kids и THE BOYZ выступят на премии 2021 Asia Artist Awards!
Премия пройдет 2 декабря!

Группа P1Harmony сообщила, что они уже сняли клип в Лос-Анджелесе для предстоящего камбэка!
1. Onew из SHINee представил кавер на песню James Ingram - Just Once!
2. Chaeyoung из TWICE представила кавер на песню Justin Bieber - Off My Face!
3. Moon Sua и Siyoon из новой группы Billlie представили кавер на песню HAON - Boong-Boong!
4. Eunice из DIA представила кавер на песню Doja Cat & SZA - Kiss Me More! 
5. Певица Stella Jang представила кавер на песню Édith Piaf - Non, je ne regrette rien!
6. Jian из LUNARSOLAR представила кавер на песню Tamia - Officially Missing You!
7. Wendy из Red Velvet представила кавер на песню Kehlani - Honey!
8. Soobin из Cosmic Girls представила кавер на песню Roller Coaster - Habit!
9. Дуэт Davichi представил кавер на песню Park Hyo Shin & Kim Bumsoo - What Are The Friends For!
Группа AB6IX подготовила на своей странице ВК ответы на вопросы русскоговорящих фанатов
Бывшие участники SPEED Woo Tae Woon и IONE представили новый клип "You Know"! 
Как сложилось судьба 9 победительниц шоу 'MIXNINE', которые почти дебютировали под крылом YG!
Напомним, что YG должны были организовать дебют победителей шоу 'MIXNINE', но из-за провала шоу и больших трат на создание шоу, дебют отменили. 
Где сейчас Топ-9 девушек, которые почти дебютировали?
9 место - Lee Hayoung
На время шоу она была участницей группы PLAYBACK. После неудачи с дебютом она вернулась в свою компанию, но лейбл так и не стал продвигать её группу. В августе 2019 года она ушла в Management Nangnam для начала актерской карьеры. Затем она ушла в O& Entertainment, где находится и по сей день и продвигается под псевдонимом Han Nayoung. Она снялась в нескольких дорамах и в декабре выйдет дорама "Drama Special Season 12: Girls" где она сыграла одну из главных ролей.
8 место - Jang Hyogyeong 
На время участия в шоу она была еще трейни. После финала шоу на выживание она также вернулась в свою основную компанию Star Empire Entertainment. Затем она дебютировал в составе группы ARIAZ, которую лейбл не продвигал после дебюта в октябре 2019 и только недавно они выпустили ремейк трека Jewelry - Hot & Cold. 
7 место - Kim Sori
На время участия в шоу она была участницей дуэта CocoSori, который распался в феврале 2019. После она сконцентрировалась на сольной карьере и иногда выпускает песни. 
6 место - Choi Moonhee 
На время участия в шоу она была участницей группы BONUSbaby. В сентябре 2018 её группа взяла перерыв, так как одна из участниц ушла из группы.
Хоть официально не объявляли, но группа распалась, так как исчезла из сайта лейбла, а Choi Moonhee значилась уже как актриса. В основном она снимается только в рекламах.
5 место - Nam Yujin
На шоу она была уже в качестве известной соло певицы Eyedi. После шоу она продолжила сольную карьеру и выпустила не мало синглов, правда её последний релиз был в марте прошлого года. Последней её крупной деятельностью были съемки в вэб-дораме "Thumbs Up Feeds Me" с июня по август 2020 года.
4 место - Jeon Heejin
После шоу она не пропала и дебютировала в группе LOONA, в которой остается и по сей день.
3 место - Park Sumin 
На шоу она была трейни Play M Entertainment, но после она ушла и перешла в iME Korea. Там она дебютировала в группе DreamNote, у которой скоро состоится камбэк с обновленной концепцией.
2 место - Lee Soomin
На шоу она была трейни FAVE Entertainment, после она перешла MYSTIC STORY. В феврале 2020 года она была представлена как участница будущей группы. Но она покинула компанию в августе того же года, поэтому ее будущее остается неопределенным для поклонников.
1 место - Shin Ryujin 
На шоу она была трейни JYP, там же она и осталась и после дебютировала в ITZY.
Певец HALF (Jihun из KNK) представил лайв-клип "I Don’t Care" при участии YunGGI!
Рэпер Huh! представил новый клип "MBT"!
Рок группа Band Nah представил новый клип "Domino"!
Трот-певец PARK SEO JIN представил новый клип "Have Fun"!
Певица Haebin представила новый лайв-клип "My Neighborhood"! 
Группа Broccoli you too представила новый клип "The Possible" при участии Kim Sawol! 
Jung Yup из группы Brown Eyed Soul представил новый клип "Look at the Sky"! 
Певица Seo Ja Yeong представила новый клип "Shape of Love" при участии oceanfromtheblue!
Новый раунд на Show Me The Money 10!
Третий раунд на шоу - баттлы, но с новой концепцией. Продюсер может пропустить проигравшего участника, если он считает, что участник хорошо выступил в этом раунде. Многие участники согласились с такой концепцией, т.к. считаю, что вместо сражения лучше сочинить хорошую песню и рэп, чтобы они оба прошли раунд. 
Для баттлов 1:1 было необходимо 56 участников, однако после 2 раунда осталось всего 51 участник. В итоге среди 8 выбывших участников был проведен дополнительный раунд. Park Suhwan, Yankie, Pullik, Mac Kidd & Basick получили ещё один шанс!
Northfacegawd x Jo Sanghyeon
Northfacegawd - победа
Jo Sanghyeon - исключен
Koonta x Unofficialboyy
Koonta - победа 
Unofficialboyy - прошел дальше благодаря Zion.T & Slom
365LIT vs Yanu
365LIT - победа
Yanu - исключен
Don Mills VS Ourealgoat
Ourealgoat - победа
Don Mills - прошел дальше благодаря Code Kunst
Geegooin vs Son Jeonghoon
Geegooin - победа
Son Jeonghoon - исключен
Yankie vs Anandelight
Anandelight - победа
Yankie - исключен
Jo Gwangil vs A-Chess
Ничья три раза подряд! Оба проходят в следующий раунд
Sokodomo vs Ja Mezz
Sokodomo - победа
Ja Mezz - исключен
Khakii vs Choi Joonpyo
Khakii - победа
Choi Joonpyo - исключен
Mudd The Student vs Jeong Euinyoung
Mudd The Student - победа
Jeong Euinyoung - исключен
San E vs Posadic
San E - победа
Posadic - исключен
Basick vs Kim Dongwook
Basick - победа
Kim Dongwook - исключен
BE’O vs Kanto
BE’O - победа
Kanto - исключен
SINCE vs H-Venom
Ничья два раза подряд! Оба проходят в следующий раунд
KBS подверглись критике из-за ужасного обращения с группой Golden Child!
Ранее в этом месяце KBS представили расписание онлайн концертов K-pop Compilation, в который входили и Golden Child. Концерт должен был транслироваться 22 октября. Тем не менее, фанаты были расстроены, обнаружив, что в расписании внезапно появились Stray Kids вместо Golden Child в день.

Также фанаты вспомнили, что во время промо 'DDARA' у Golden Child были очень простые декорации, но это скорее решение Woollim, а не KBS.
Победители бразильской премии BreakTudo Awards 2021!
Interntional New Artist 
Rose (BLACKPINK)
Global Artist
IU 
International Group
BLACKPINK
K-pop Female Group 
BLACKPINK
Kpop Male Group
Stray Kids
International Hit 
Butter – BTS
Певцы KANG DANIEL, Chancellor, и бывшая участница GFRIEND Yuju выпустят треки в рамках проекта ‘Cyworld 2021 BGM’!
KANG DANIEL и Chancellor выпустят ремейк трека Epik High - Fly, а Yuju выпустит ремейк песни Jo Sung Mo - To Your Side из дорамы Lovers in Paris!
Minhyuk из BTOB станет новым постоянным ведущим на радио-шоу KBS Cool FM 'Kiss The Radio'!
Он начнет работу с 1 ноября!
TXT, MONSTA X, BLACKPINK и TWICE могут быть номинированы на премию Grammy!
463 артиста в этом году претендуют на номинацию "Лучший новый артист" и среди них есть K-pop артисты: это TXT, MONSTA X, BLACKPINK и TWICE.
Главными претендентами на номинацию и победу в премии имеют Polo G, Olivia Rodrigo, The Kid LAROI, Gabby Barrett, Saweetie, BLACKPINK и победители Евровидения Måneskin.
У TXT, MONSTA X и TWICE есть шанс на попадание в номинацию, но у них шансов меньше чем у BLACKPINK, у которых были более высокие показатели в США. В номинацию "Лучший новый артист" могут попасть артисты, у которых был релиз полноформатного альбома в период с 1 сентября 2020 года по 30 сентября 2021, этот альбом попадал в чарт Billboard 200, что является дебютом в США, эти артисты ранее не номинировались на Grammy и не имеет значение когда дебютировал артист, главное дебют в США.
Changbin из Stray Kids побил свой собственный рекорд в звании "Самый быстрый K-pop рэпер"!
В новом треке "Mirror Mirror" с тайскими артистами F.HERO и MILLI, Changbin показал результат 11 слогов в секунду, тем самым побил свой же рекорд и продолжил быть "Самым быстрым рэпером в K-pop"!

Новая группа Kep1er дебютирует в декабре! 
В ноябре группа запустит реалити-шоу, где девушки покажут свои эмоции после победы, формированию команды и подготовке к дебюту, который состоится уже в декабре. Есть вероятность, что дебют состоится на премии MAMA. Также в декабре группа проведет шоукейс.
Какой лейбл будет отвечать за продвижение Kep1er еще не известно, но скорее всего, WAKEONE, который входит в семейство CJ ENM GROUP и это лейбл Kim Chaehyun, которая заняла 1 место.
Рэпер и певец WOODZ рассказал, что он написал песню для Seulgi из Red Velvet!
Недавно оба артиста встретились на радио, которое ведет Seulgi. Seulgi рассказала, что слышала о том, что WOODZ написал песню для неё. Певец подтвердил это, сказав, что у него есть трек, который отлично подойдет голосу Seulgi. Seulgi обрадовалась этому и посоветовала ему поскорее связаться с SM Entertainment.
Вы бы хотели услышать этот трек?
1. Группа TO1 представила кавер на песню aespa - Next Level!
2. Группа ONF представила кавер на песню BTS - Black Swan!
3. Sujeong из Lovelyz представила кавер на песню Ariana Grande - obvious!
4. Minhee & Jungmo из CRAVITY представила кавер на песню Crush feat. Taeyeon (Girls' Generation) - Don't Forget!
5. Певица Jo Yuri представила кавер на песню D.O. (EXO) - That's okay!
6. Дуэт DAVICHI представил кавер на песню Fin.K.L - White!
7. Певица Jessica Jung представила кавер на песню Carly Rae Jepsen - Call Me Maybe!
8. Новая группа bugAboo представила кавер-поппури на K-Pop хиты!
9. Новая группа bugAboo представила кавер-поппури на дебютные песни женских групп!
Финальный состав группы победительниц шоу Girls Planet 999 - Kep1er!

Пост будет пополняться, когда появится информация о следующих местах. 
Дата дебюта пока неизвестна
Как вам состав группы?
Jihun из KNK выпустит цифровой сингл при участии YunGGI!
Релиз 23 октября 
Детская группа Vitamin представила новый клип "Dear Me"! 
Певица Yukika и бэнд Daybreak выпутят OST к вэбтуну "Knowing Girl"!
Релиз 28 октября
Певица Stella Jang представила новый клип "Some Days"! 
Рэпер PLUMA представил новый клип "Freaky" при участии Chillin Homie!
MINO из WINNER награжден премией Visual and Culture Global Eye Award 2021 на выставке StART Art Fair!
Артист получил награду за выдающееся междисциплинарное творчество.
Певица sogumm представила новый клип "Prescription"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌎 
DJ Snake, Ozuna, Megan Thee Stallion и LISA из BLACKPINK представили совместный клип "SG"!
BTS ушли из Sony Music и переходят в Unversal Music Group!
Источники сообщают, что это результат многолетних усилий генерального директора UMG Люсьена Грейнджа и генерального директора Interscope Geffen A&M Джона Яника, направленных на то, чтобы добиться расположения руководителей HYBE. В феврале UMG и HYBE объявили о расширении стратегического партнерства, которое включало создание нового совместной компании с лейблом Geffen Records UMG для дебюта всемирно известного бойз-бенда K-pop.
Текущее соглашение BTS с Sony, которое было подписано в 2018 году, технически распространяется на The Orchard, но Columbia обеспечивает маркетинг и продвижение в США и считается дистрибьютором лейбла BTS для синглов. И хотя председатель и генеральный директор Columbia Рон Перри много раз ездил в Корею и сотрудничал в качестве автора песен над летним хитом BTS «Butter», источники говорят, что Перри никогда не встречался с Sihyuk с тех пор, как BTS подписали это соглашение.
Moonbyul из MAMAMOO присоединится к касту второго сезона шоу SBS ''Kick A Goal'!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌎
Группа SEVENTEEN представила новый клип "Rock with You"!
Mark Tuan из GOT7 дебютирует сольно 12 ноября с 'Last Breath'!
У группы KINGDOM появилась группа VK!
Стало известно, что новый англоязычный альбом MONSTA X - The Dreaming будет с рейтингом 19+!
Заглавный трек “Better”. Релиз 10 декабря
HeeJin, JinSoul, Kim Lip, & Yves из LOONA выпустят альбом 'MAXIS By Ryan Jhun Pt. 2'!
Альбом будет продолжением проекта продюсера Ryan S. Jhun, в котором девушки уже участвовали в сентябре с песней ‘Not Friends’
Релиз 27 октября 
Группа EPEX запускает реалити-шоу 'The EPEX Season 1' с 28 октября!
Премьера на YouTube канале EPEX.
JYP Entertainment представили новый трейлер к дебюту новой женской группы JYPn (рабочее название)!
Раньше фанатами было замечено, что JYP зарегистрировали новую торговую марку NMIXX. Позже после того как JYP выпустили данный трейлер, фанаты стали думать о том, что группа будет носить название SQU4D, а не NMIXX!
Дебют запланирован на февраль 2022!
Певица и рэп-исполнительница CL подписала контракт с менеджмент-компанией TaP Music!
Основанная в 2010 году со-руководителями Ben Mawson и Ed Millett TaP Music имеет офисы в Лондоне, Лос-Анджелесе, Берлине и Сиднее, а также - издательские и звукозаписывающие подразделения.
Под управлением TaP Music находятся такие артисты как: Dua Lipa, Lana Del Rey, Ellie Goulding, Noah Cyrus, Caroline Polachek и другие.
В заявлении Wendy Ong, глобального со-президента TaP Music, говорится:
“CL - одна из самых неотразимых суперзвезд в мире, с разнообразной музыкой и работой, которая заставляет всех нас хотеть большего, и имеющая яростно независимый дух, который хорошо соответствует нашему собственному. Как другая азиатская женщина-лидер в музыкальной индустрии, я горжусь и имею честь приветствовать CL в TaP Music и с нетерпением жду возможности помочь ей расширить свою глобальную базу поклонников”
Ed Millett заявил:
“CL - настоящий пионер, не только талантливая артистка, создающая самую интересную музыку на сегодняшний день, но и опытный бизнесмен. Я в восторге от ее новой следующей главы здесь с нами, в TaP”
CL также прокомментировала:
“Я и моя команда Very Cherry очень рады сотрудничать с TaP. Я очень рада поделиться идеями с Wendy Ong и с нетерпением жду возможности вместе расширять границы”.
1. Wendy из Red Velvet представила кавер на песни Se So Neon - NAN CHUN, Leessang & Jung In - Love Is и DAY6 - You Were Beautiful!
2. Seungmin из haShtag представила кавер на песню DAVICHI - First Loss!
3. Hamin из BZ-BOYS представил кавер на песню Seungmin (Stray Kids) - Here Always!
4. Певица SOYOU представила кавер на песню sunwoojunga - Run with me!
5. Woohyun из INFINITE и Joochan из Golden Child представили кавер на песню SG Wannabe - Timeless! 
6. Певец и рэпер WOODZ представил кавер на песню Taeyang (BIGBANG) - Eyes, Nose, Lips!
7. Группа WEi представила кавер на песню Red Velvet Irene & Seulgi - Monster!
8. Luda из Cosmic Girls представила кавер на песню IU - Epilogue!
9. Группа bugAboo представила кавер-поппури!
 Группа NCT 127 проведёт онлайн шоукейс по случаю выхода нового альбома "FAVORITE" 25 октября!
 Группа aespa подтвердила своё присутствие на 2021 Asia Artist Awards!
Дата проведения 2 декабря
Группа ONEUS представила новый перфоманс-клип "Intro : 창 (窓 : Window)" при участии Choi Yerim! 
Группа PIXY представила новый клип "Moonlight"!
Певица BEN представила новый клип "Come & Talk"!
aespa, CRAVITY, WEi, STAYC и Weeekly номинированы в категории "Best Korean Act" на 2021 MTV EMA!

Голосование - https://www.mtvema.com/ko-kr/vote/
🎬OST🎬 
Бывший мембер B1A4 Jinyoung представил OST "You said you don't know what love is" для вебтуна "Morning Kiss at Tiffany's"! 
Songsun, Kelly, Jinha, Jia из TRI.BE представили специальный клип "Got Your Back"! 
Продюсер JUNGKEY представил новый клип "Alone" при участии GSoul!
Итоги The Seoul Drama Awards 2021!
Певица и актриса Suzy взяла награду в категории "Outstanding Korean Actress". 
Лучшим OSTом была признана песня Young Tak – "Okay" ("Revolutionary Sisters")
Также будет интересным отметить, что в категории "Short-Form Drama Golden Bird Prize" награду взял российский сериал "Пассажиры".
Думаю вы заметили, как в последнее время появилось много различных платформ. Их так много и каждые предлагают свои условия, что голова кругом от многообразия. 
Но по доступу в Яндекс Плюс есть тысячи фильмов и сериалов, музыка без ограничений, кешбэк баллами в сервисах Яндекс. Все это будет вам доступно по нашему уникальному коду! 
Для этого переходим по нашей ссылке - https://yandex.prfl.me/deerzone/29392be9332e
Вводим код - NAXMJXA369
Активируете доступ
И все готово!
Рецепт отличного вечера: 
1. В Яндекс.GO вызываем такси для себя или друзей, собираетесь в одном месте. 
2. Заказываем продукты в Яндекс.Маркете, чтобы приготовить корейский тематический ужин 
3. Во время прогулки слушаем K-pop хиты в Яндекс.Музыка 
4. Устраиваемся все вместе на диване и включаем любой корейский фильм, который доступен на Кинопоиск HD 
5. И вот идеальный вечер готов! 
Мы рекомендуем посмотреть корейский фильм Таксист, который с недавнего времени входит в Топ 250 лучших фильмов по версии пользователей Кинопоиск HD! 
Не тормози и переходи на Яндекс Плюс
Группа T-ara вернется с новым альбомом в ноябре!
Это будет их первый камбэк за 4 года.
Wendy из Red Velvet и Son Taejin из Forte di Quattro выпустят совместный сингл!
Релиз 29 октября
Группа KINGDOM представила новый клип "Black Crown"!
SM Entertainment и CJ ENM отрицают сообщения о завершении сделки!
Согласно эксклюзивному сообщению СМИ от 21 октября, CJ ENM подошли к завершающей стадии приобретения SM Entertainment. 
Инсайдеры утверждали, что CJ ENM, возможно, будет готова опубликовать контракт о приобретении уже 22 октября, что завершит сделку. На данный момент CJ ENM приобретет примерно 18,73% акций SM Entertainment, ранее принадлежавших главному продюсеру Lee Soo Man. Сообщается, что CJ ENM согласилась приобрести акции за 600 ~ 700 миллиардов вон (~ 500 ~ 595 миллионов долларов США). Однако обе стороны все еще обсуждают возможность того, что Lee Soo Man сохранит часть своих акций, даже после передачи должности крупнейшего акционера. Даже после приобретения обе стороны договорились, что Lee Soo Man продолжит курировать весь контентный бизнес и производство под SM Entertainment в качестве главного продюсера компании.
Однако позже обе стороны сделки опровергли данное сообщение.
Однако, по словам представителя CJ ENM: "это правда, что мы ищем различные методы для расширения нашего бизнеса в музыкальной индустрии, но на данный момент ничего не подтверждено". 
Аналогичным образом, представитель SM Entertainment также заявил: "В настоящее время мы обсуждаем множество вариантов с несколькими агентствами. Сообщение о том, что контракт о слиянии и поглощении будет подписан завтра, не соответствует действительности".
Bitna из Sunny Hill выходит замуж!
23 октября Bitna из Sunny Hill выйдет замуж за своего школьного друга, не являющегося знаменитостью.
В фотосессии приняли участие участницы Sunny Hill Kota, Misung, Jubi, также они споют свадебную песню.
Поздравляем пару!
Рэп-исполнительница CL поделилась фрагментами неизданных песен/ремиксов с участием Bom & Dara, Justin Bieber, MIA и Chris Brown!
На недавнем TikTok лайве в честь выхода нового альбома артистки, CL дала фанатам послушать отрывки неизданных песен. Ими оказались:
2NE1 - I AM THE BEST feat. Justin Bieber
CL - Hello Bitches feat. M.I.A (оригинальное название песни - "Asian Bitches")
CL - One and Only feat. Chris Brown
CL - Let It feat. Park Bom & Dara (CL ранее говорила, что изначально этот трек предназначался для 2NE1, но Minzy, к сожалению, не смогла записать свою партию из-за своего плотного графика)
Участники YG Treasure Box и Produce X 101 Hikada Mahiro и Wang Jyunhao дебютируют в новой японской группе BUGVEL! 
Напомним, на Produce X 101 Hidaka Mahiro занял 49 место, а Wang JyunHao 58 место, после чего они подписали контракт с OUI Entertainment, однако уже через полгода расторгли его.
О скором дебюте говорилось ещё в конце 2020 года, однако он состоится только сейчас.
Дебют с "WARNING" 27 октября
Согласно финансовому отчету, камбэки iKON и TREASURE состоятся в 4 квартале! 
Soyeon из (G)I-DLE, Yuri из Girls' Genertion и JooHyun из Fin.K.L подтверждены в качестве менторов на шоу на выживание "My Teenage Girl"!
На шоу будет система школы, где участницы будут разделены по классам исходя из их возраста, а наставники будут называться учителями.
Премьера в ноябре
Sunny из Girls' Generation, рэпер LOCO и Miyeon из (G)I-DLE присоединились к касту нового развлекательного шоу "Love Catcher in Seoul"!
Jang Doyeon, Son Hojun, Sunny (Girls' Generation), LOCO и Miyeon ((G)I-DLE) присоединяются к шоу в качестве «наблюдателей». 
Love Catcher in Seoul - увлекательное шоу-игра о поисках любви, в которой можно не только найти свою любовь, но и выиграть денежный приз. 
Премьера 19 ноября
Премия Melon Music Awards 2021 пройдет 4 декабря!
Премия пройдет снова в онлайн-формате. Посмотреть её можно будет на Melon, KakaoTV и YouTube-канале 1theK.
Группа MONSTA X выпустит второй англоязычный альбом "THE DREAMING" 10 декабря!
В альбом войдет ранее вышедший сингл "ONE DAY".
Певица Haebin выпустит новый цифровой сингл "My Neighborhood" 22 октября! 
Фандом группы BEAUTYBOX получил название LUKEY!
1. Ryeowook (Super Junior) & Jungwook представили кавер на песню Nandemonaiya ("Your Name" OST)!
2. Новая группа VIVIZ представила кавер на песню S.E.S - Just a feeling!
3. Участница шоу Girls Planet 999 Dayeon представила кавер на песню TWICE - Alcohol-Free!
4. RAVN (ONEUS) & COSMIC GIRL представили кавер на песню The Weeknd, Ariana Grande - Save Your Tears (Remix)!
5. JeA из Brown Eyed Girls представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
6. Yeonjun & Taehyun из TXT представили кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
7. Группа ONEWE представила кавер на песню Jo Jang Hyuk - Addicted Love!
8. Moonbin & Sanha из ASTRO, Kangmin из VERIVERY представили кавер на песню BoA - No.1!
9. Seungsik из VICTON представил кавер на песню Kim Hyunsik - My Love By My Side!
 Гости на шоу "Weekly Idol"!
27 октября - T1419, EPEX
LABOUM (дата пока не известна)
 WOODZ и Jo Yuri станут гостями на радио-шоу "Seulgi.Zip"! 
Эфир 21 октября
 Группа AB6IX выступит на 2021 Seoul Drama Awards!
Премия пройдет 21 октября
 pH-1 стал ведущим второй половины 2 сезона шоу "Get Real"! 
 Рэп-исполнительница CL стала гостьей на YouTube-шоу "Hot Ones"!
Премьера 21 октября
 Leo из VIXX проведет специальный лайв "I'm Still Here – And you are"!
Дата проведения 6 ноября
Changbin из Stray Kids принял участие в записи трека "Mirror Mirror" с тайскими артистами F.HERO и MILLI!
Трек был спродюсирован рэпером и продюсером NINO. 
Релиз песни 21 октября, дата релиза клипа пока не известна
Группа SEVENTEEN выступит на американском шоу "MTV Fresh Out Live"!
Группа исполнит заглавный трек "Rock with you" из их нового мини-альбома "Attacca".
Премьера 22 октября
Номинации на 2021 MTV European Music Awards!
Best Pop
BTS 
Doja Cat
Dua Lipa
Ed Sheeran 
Justin Bieber
Olivia Rodrigo
Best Group
BTS
Imagine Dragons
Jonas Brothers
Little Mix
Måneskin
Silk Sonic
Best K-pop 
BTS 
Lisa (BLACKPINK)
MONSTA X
NCT 127
Rosé (BLACKPINK)
TWICE
Biggest Fans
Ariana Grande
BLACKPINK
BTS
Justin Bieber
Lady Gaga
Taylor Swift
Голосование доступно уже на сайте - https://www.mtvema.com/ru-ru
Премия состоится 14 ноября

Классная новость для всех, кто хочет выгодно купить себе много разных товаров на Aliexpress 😍
Промокод работает только в приложении и на сайте - https://ali.prfl.me/deerzone/338603a4b2c5 
Идеи на Хэллоуин? Тут вы все найдете для своего костюма!
Популярные маски или костюмы из сериала "Игра в кальмара"? Да всего этого в полном достатке!
Не по карману K-pop мерч с корейских магазинов? То тут вы найдете все что душе угодно и по очень выгодным ценам!
Что нужно сделать?
1. Зарегистрироваться с помощью email (электронной почты)
2. Добавить адрес доставки (можно указать адрес своей ближайшей почты)
3. Выбрать понравившиеся товары
4. Применить промокод ❗ PMEWFBJC❗ на 300 рублей при заказе от 600 рублей
Всем удачных покупок ❤
Певец Yoon Do Hyun присоединился к жюри второго сезона шоу "Sing Again"!
Ведущий - Lee Seung Gi
Старшие судьи You Hee Yeol, Lee Sun Hee, Yoon Do Hyun и Kim Eana
Младшие судьи Kyuhyun из Super Junior, Haeri из Davichi, Sunmi и MINO из WINNER
"Sing Again 2" - это шоу на выживание, которое дает певцам возможность снова спеть перед публикой. Премьера намечена на декабрь.
🐣ДЕБЮТ🐣 
Eunhyuk из Super Junior представил дебютный сольный клип "be"! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Легендарная группа CNBLUE представила новый клип "Love Cut"! 
CL призналась, что трек "Let It", из её нового альбома, изначально предназначался для 2NE1!
По словам CL, она, Dara и Bom даже успели свои партии записать, а вот Minzy, к сожалению, не смогла записать свою из-за своего плотного графика. CL сказала, что как-нибудь выложит дэмо с партиями Dara и Bom.
Певица Suzy сыграет в дораме Coupang Play 'Anna'!
В дораме рассказывается история женщины по имени Анна, которая пытается жить жизнью кого-то другого(похоже на "синдром Рипли", который представляет собой тип антисоциального расстройства личности, при котором человек постоянно лжет и верит в свой вымышленный мир).
Премьера в 2022 году
Jinhyuk из UP10TION сыграет в дораме SBS 'Why Oh Soo Jae'!
Он сыграет роль Nam Chun Poong, бывшего айдол-трейни, который решил поступить в университет на юридический факультет. 
В главных ролях Seo Hyun Jin, Hwang In Yeop & Heo Jun Ho. В дораме расскажет историю холоднокровного юриста, у которого начались проблемы в работе из-за погони за успехом. На пути его встает студентка юридического факультета, которая не боится ничего и показывает большой талант.
Певец Parc Jae Jung выпустит два сингла "Your Person" и "Last Song" 30 октября!
"Last Song" станет ремейком сингла 2020 года певца Kyunwoo, бывшего наставника Parc Jae Jung.
Подтверждено, трек V & Jimin (BTS) - Friends стал одним из OSTов фильма Marvel "Вечные"! 
Песня "Friends" была выпущна в феврале 2020 года как B-сайд в альбоме BTS - "Map of the Soul: 7". Песня рассказывает историю друзей-ровесников и товарищей по группе V и Jimin и написана, сочинена и спродюсирована Jimin. С искренним посланием о дружбе песня "Friends" будет исполнена в определенной сцене "Вечных". 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Рэп-исполнительница CL представила новый клип "Tie a Cherry"!
Рэпер San E и певица Suran представили совместный клип "Picture" в рамках проекта Cyworld BGM 2021!
Оригинальную песню исполняет Park Myung Ho.
Hongseok из PENTAGON сыграет в дораме "Shadow Beauty"!
Hongseok утвержден на роль Lee Jin Sung, айдола-трейни в "Shadow Beauty". Lee Jin Sung - персонаж, который не может соответствовать своим друзьям из-за того, что он айдол-стажер. Тем не менее, он единственный друг, который заботится о Goo Ae Jin (которую играет Shim Dal Gi), которую часто обижают комментарии о ее внешности. Lee Jin Sung действует как луч света для Goo Ae Jin в старшей школе.
Также в дораме сыграет Bomin из Golden Child.
Обзор с 18 по 19 октября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Группа MONSTA X выпустит новый альбом в конце ноября!
JU-NE из iKON сыграет в фильме 'Even If I Die Once Again'!
Mark Tuan из GOT7 удалил все записи в Instagram-аккаунте, но фанаты считают, что таким образом он намекает на скорый релиз!
Альбом aespa "Savage" становится самым успешным дебютным альбомом среди к-поп артисток на Billboard 200!
По словам инсайдера, переговоры CJ ENM о приобретении контрольных акций SM Entertainment проходят положительно!
Группа BTS выступит на рождественском концерте 'Jingle Ball'!
В сети появились слухи о выступающих на премии MAMA 2021!
Группа Epik High раскрыла одного из артистов, принявших участие в записи нового сингла "FACE ID"!
Mnet представили текущий рейтинг голосования на шоу Girls Planet 999!

Певец Choi Suhwan (28 место на Produce X 101) представил новый клип "NEW HERO" при участии рэпера Layone!
Легендарный дуэт Davichi представил новый клип "First Loss"!
Jinhyuk из UP10TION представил новый клип "Work Work"!
Певица CherryB представила новый клип "Hello" при участии Minhyuk из BTOB!
Певец и продюсер from20 представил новый клип "F**k You"!
3D K-pop группа DAISY представила дебютный клип "Summertime Magic"!
Певица IU представила новый клип "strawberry moon"!
Группа LUMINOUS представила новый клип "Home Alone"!
Woohyun из INFINITE представил новый клип "Calm & Passion"! 
Певец и рэпер Xydo представил специальный клип "I" при участии певицы Minseo!
Рэпер Giriboy представил новый клип "That’s How We Ended Up" при участии Seori!
Певица Chujeong представила дебютный клип "Be Your Cat"!
🎬OST🎬
Певец Moon Jongup и бывшая участница SONAMOO Nahyun представили OST "Daydream" к дораме "Idol Recipe" при участии рэпера Sleepy!
Певица LYn представила OST "One and Only" к дораме "The Kings Affection"!

Группа PIXY выпустит новый клип "Moonlight" 22 октября!
Группа ONEUS выпустит шестой мини-альбом "BLOOD MOON" 9 ноября!
Легендарная певица BoA выпустит новый японский сингл "My Dear" в честь 20-летней годовщины со дня дебюта в Японии!
Группа TO1 объявила о камбэке 4 ноября!
XIA Junsu из JYJ выпустит OST к дораме Kakao TV 'Forever As Always' 20 октября!

Новая песня IU - strawberry moon ожидаемо возглавила все цифровые чарты Кореи!
Новая песня Davichi - First Loss возглавила чарты Bugs и Genie в реальном времени!
iTunes Title K-pop Song Top-60 USA 🇺🇲 (17октября)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Japan 🇯🇵 (18 октября)
Top-50 GAON Retail Album Chart (сентябрь 2021)
THE SHOW
 
Big Hit Music открывают прослушивание для будущей мужской группы!
Lee Hongki из FT Island, MJ из ASTRO и Inseong из SF9 сыграют в мюзикле 'Jack The Ripper'!
Певец и актер Lee Seung Gi рассматривает предложение сыграть главную роль в дораме 'Super Note'!
Легендарная группа TVXQ выпустит новый японский мини-альбом в феврале!
Nana из woo!ah сыграет в вэб-дораме ‘Best Mistake 3’!
Певец Eric Nam анонсировал даты и города, которые он посетит в рамках своего мирового турне 'There and Back Again World Tour 2022’!
Фандом группы BLITZERS получил название BLEE!
Отсутствие Joy из Red Velvet в DearU bubble расстраивает фанатов и проявляет парасоциальный парадокс!
Yoojung из WekiMeki, певец Lee Juck и комедиантка Kim Sook стали ведущими нового шоу MBC 'Off The Record'!

Группа TRI.BE показывает лучшие недельные продажи в своей истории!
Недельные продажи ENHYPEN выросли в 2,1 раз!

Mnet представили текущий рейтинг голосования на шоу Girls Planet 999!
В последней скобке место рейтинга последнего эпизода. 

Отметим, что голосование фанатов, это лишь один из критериев, так что конечный результат может кардинально отличаться!
Mark Tuan из GOT7 удалил все записи в Instagram-аккаунте, но фанаты считают, что таким образом он намекает на скорый релиз!
Фанаты заметили, что Mark удалил все записи, но выложил сториз с надписью: "Я стараюсь изо всех сил, понимаете?". Фанаты знают, что Mark не стал бы выставлять какие-то личные проблемы напоказ, и подозревают, что так он намекает, что скоро от него будет сольный релиз.
Yoojung из WekiMeki, певец Lee Juck и комедиантка Kim Sook стали ведущими нового шоу MBC 'Off The Record'!
Это ток-шоу, в котором ведущие будут обсуждать интересные события и проблемы с точки зрения третьей стороны.
Премьера 10 ноября!
🎬OST🎬 
Певица LYn представила OST "One and Only" к дораме "The Kings Affection"! 
Отсутствие Joy из Red Velvet в DearU bubble расстраивает фанатов и проявляет парасоциальный парадокс!
На прошлой неделе подписчик Joy заявил, что певица не отправляла ни одного сообщения через сервис DearU bubble с 15 сентября. Артисты, которые не выполняют свою работу и не отправляют сообщения, могут быть призваны к ответу своими поклонниками.
В то же время, поп-культурный критик Kim Heonsik имеет несколько вопросов к предлагаемому продукту.
Все подробности в нашей статье!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Певица Chujeong представила дебютный клип "Be Your Cat"!
Девушка является популярным ютубером (323 тыс. подписчиков).
Рэпер Giriboy представил новый клип "That’s How We Ended Up" при участии Seori!
Певец и рэпер Xydo представил специальный клип "I" при участии певицы Minseo! 
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Woohyun из INFINITE представил новый клип "Calm & Passion"! 
Фандом группы BLITZERS получил название BLEE!
Певец Eric Nam анонсировал даты и города, которые он посетит в рамках своего мирового турне 'There and Back Again World Tour 2022’!
С 24 января по 12 марта он будет в турне по США и Канаде, с 22 марта он начнет свою Европейскую часть турне. Он посетит много стран, но в Россию не заедет!
Группа LUMINOUS представила новый клип "Home Alone"! 
XIA Junsu из JYJ выпустит OST к дораме Kakao TV 'Forever As Always' 20 октября!
Группа TO1 объявила о камбэке 4 ноября!
Nana из woo!ah сыграет в вэб-дораме ‘Best Mistake 3’!
Она сыграет роль «богини» факультета театра и кино Университета Joo Ah. Сериал расскажет о её внутренних спорах, любит она Jung Ji Sung или у неё к нему дружеские чувства, а также о её стремлении завоевать все, что она захочет.
Легендарная певица BoA выпустит новый японский сингл "My Dear" в честь 20-летней годовщины со дня дебюта в Японии!
Релиз 5 ноября
В сети появились слухи о выступающих на премии MAMA 2021!
Премия как обычно хочет грандиозное шоу и ходят слухи, что на выступлении будут приглашены только топ звезды.
Ожидается выступление иностранных гостей, например Justin Bieber, который бомбил корейские чарты в этом году. Также проект японского Produce JO1 явно появятся на премии, но также ожидается появление японской группы сенсации NiziU. Среди слухов значится имя AKB48, но в это сложно даже верится.
Есть вероятность, что именно на MAMA PSY представит новый трек и закроет шоу требьютом из своих хитов. Поговаривают, что J.Y.Park, Lee Hyori и BoA у них будет выступление легенд.
Вот те кто ещё входи слухи
1st Lineup:
TWICE
BTS
EXO
2nd Lineup:
Stray Kids
ATEEZ
TXT (Tomorrow x Together)
3rd Lineup:
SEVENTEEN
ITZY
NCT 127
Red Velvet
aespa
4th Lineup:
Lee Hyori
J.Y.Park
Psy
BoA
"Street Woman Fighter" Dancers
5th Lineup:
Justin Bieber
AKB48
NiziU
JO1
А вы кого ждёте на премии?
Группа LABOUM представила расписание к выходу третьего мини-альбома "BLOSSOM"!
Напомним, что это будет первый релиз группы в составе 4 участниц и под крылом Interpark Music Plus!
Релиз 3 ноября
Группа BTS выступит на рождественском концерте 'Jingle Ball'!
Группа будет открывать концерт и выступит с "Dynamite" и "Butter".
На концерте также выступят Ed Sheeran, Dua Lipa, Doja Cat, The Kid LAROI, Saweetie и другие.
Концерт пройдет на Capital One Arena в Лос-Анджелесе, США 3 декабря!
 Ahn Yujin вернется в качестве ведущей на музыкальное шоу "Inkigayo" 24 октября! 
 Группа ATEEZ проведет онлайн-концерт в формате XR Show "FEVER : eXtended edition"!
Дата проведения 14 ноября
 Группы Brave Girls и CIX выступят на онлайн-концерте "Everland's Halloween Night 2021"!
Дата проведения 22 октября
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
19 октября - WOODZ 
20 октября - Taehyun (DickPunks), SuA (Dreamcatcher)
22 октября - Lee Jinhyuk (UP10TION) 
23 октября - Sangah, Nayoung, & Juhyeon (LIGHTSUM)
Группа ONEUS выпустит шестой мини-альбом "BLOOD MOON" 9 ноября!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Певица IU представила новый клип "strawberry moon"!
По словам инсайдера, переговоры CJ ENM о приобретении контрольных акций SM Entertainment проходят положительно! 
Напомним, что ранее за приобретение SM претендовали CJ ENM и Kakao, но вторые отказались. Сейчас сообщается, что CJ ENM вполне вероятно приобретёт SM Entertainment.
CJ ENM один из крупнейших лейблов Кореи. Под их крылом находятся:
Mnet
tvN
OCN
CJ Entertainment
WAKEONE (Davichi, Jo Yuri, Roy Kim, TO1 и тд)
Hi-Lite Records (Paloalto, Reddy, Ash-B и тд)
AOMG (Jay Park, LEE HI, GRAY, Simon Dominic и тд)
Amoeba Culture (Dynamic Duo, HA:TFELT)
Swing Entertainment (Kim Jaehwan, Natty, A.C.E (совместно с Beat Interactive)
Belift Lab (ENHYPEN - совместно с HYBE)
Stone Music Entertainment
Genie Music
Премия MAMA
Фестиваль KCON
и другие компании.
Новая песня Davichi - First Loss возглавила чарты Bugs и Genie в реальном времени!
В Melon песня уже 44 и стремительно поднимается вверх!
Группа PIXY выпустит новый клип "Moonlight" 22 октября!
🐣ДЕБЮТ🐣 
3D K-pop группа DAISY представила дебютный клип "Summertime Magic"! 
🎬OST🎬 
Певец Moon Jongup и бывшая участница SONAMOO Nahyun представили OST "Daydream" к дораме "Idol Recipe" при участии рэпера Sleepy! 
Певец и продюсер from20 представил новый клип "F**k You"!
Певица CherryB представила новый клип "Hello" при участии Minhyuk из BTOB!
Jinhyuk из UP10TION представил новый клип "Work Work"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Легендарный дуэт Davichi представил новый клип "First Loss"!
Легендарная группа TVXQ выпустит новый японский мини-альбом в феврале!
JU-NE из iKON сыграет в фильме 'Even If I Die Once Again'!
Фильм расскажет историю каскадера, который хочет стать актером. Jo Byung Gyu рассматривается на главную роль. 
Съемки стартуют в этом месяце. Премьера в 2022 году.
Певец и актер Lee Seung Gi рассматривает предложение сыграть главную роль в дораме 'Super Note'!
Дата премьеры пока неизвестна!
Lee Hongki из FT Island, MJ из ASTRO и Inseong из SF9 сыграют в мюзикле 'Jack The Ripper'!
Премьера 3 декабря!
Big Hit Music открывают прослушивание для будущей мужской группы!
Прослушивание пройдёт с 18 октября по 20 декабря. Подать заявку могут парни от 2002 года рождения любой национальности и места жительства. 
Вы можете подать заявку через сайт агенства по любой из 4-х категорий: вокал, рэп, танец, продюсирование.
Певец Choi Suhwan (28 место на Produce X 101) представил новый клип "NEW HERO" при участии рэпера Layone.
Группа MONSTA X выпустит новый альбом в конце ноября!
Напомним, что группа также выпустит англоязычный альбом в декабре!
Krystal для ‘DAZED’
Рэпер GRAY для ‘Y’
Певица Amber Liu для ‘DAZED China’
Певица LEE HI для ‘W Korea’
Jackson из GOT7 для ‘Ok! China’ 
Певец Yoon Jisung для ‘Marie Claire’
1. Бывшая участница AQUA и Lime Soda Kim Hyerim представила кавер на песню Jessie J, Ariana Grande, Nicki Minaj - Bang Bang!
2. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню IU - Through The Night!
3. Певица Mew представила кавер на песню Lewis Capaldi - Someone You Loved!
4. Seungmin из haShtag представила кавер на песню Adele - Easy On Me!
5. Seo Moontak и Inseong из SF9 предоставили кавер на песню Imagine Dragons - Believer!
6. Hyojung и Binnie из OH MY GIRL представили кавер на песню Baek Jiyoung - No Love No More!
7. Певец Kookheon (бывший участник дуэта B.O.Y и группы MYTEEN) представил кавер на песню Taeyang (BIG BANG) - Only Look At Me!
8. Yeonjung из WJSN представила кавер на песню Lee Moonsae - Flying, Deep in the Night!
Камбэк THE BOYZ состоится 1 ноября с третьим сингл-альбомом "MAVERICK"!
Нетизены выбрали лучших ведущих музыкальных шоу на данный момент!
Вот рейтинг по итогам голосования среди ныне действующих ведущих:
1. Jungwoo (NCT), Lee Know (Stray Kids), Kim Minju - Music Core
2. Sungchan (NCT), Ahn Yujin, Jihoon (TREASURE) - Inkigayo
3. Sunghoon (ENHYPEN) & Jang Wonyoung - Music Bank
4. Miyeon (G)I-DLE & Nam Yoon Su - M!Countdown
5. Yeosang (ATEEZ), Yohan (WEi), Jihan (Weeekly) - THE SHOW
6. Moonbin & Sanha (ASTRO), Kangmin (VERIVERY) - Show Champion
Ранее рейтинги ведущих возглавляли 
Soobin (TXT) & Arin (OH MY GIRL) - Music Bank
Irene (Red Velvet) & Park Bo Gum - Music Bank
А кто из ныне действующих ведущих ваши любимые? 
По слухам, BTS выпустят новый альбом в январе в преддверии премии Grammy!
По тем же слухам, именно на Grammy они презентуют свою новую песню. Слухи естественно не подтверждены!
Премия Grammy пройдет 31 января!
🎥CF📷 
1. TEN и WinWin из WayV стали амбассадорам косметического бренда Charlotte Tilbury в Китае!
2. Jun и The8 из SEVENTEEN стали амбассадорами бренда уходовой косметики Rawquest в Китае!
3. Бывшая участница IZ*ONE Wonyoung была выбрана моделью бренда одежды KIRSH!
4. Группа SEVENTEEN стали амбассадорами Lazada's 11.11 Biggest One-Day Sale!
5. Певица SOMI была выбрана моделью бренда United Colors of Benetton Korea!
6. Группа TWICE стала новым лицом бренда уходовой косметики Scarlett!
7. Бывшая участница IZ*ONE Ahn Yujin была выбрана новой моделью для проекта "MEGAPASS" от онлайн-образовательного сервиса MEGASTUDY!
Группа OurR представила новый клип "Beyond the Nights"!
Рэпер Yelloasis и певец NASON представили совместный клип "HURRY"!
Бывшая участница GOOD DAY Song Heejin представила новый клип "Cruel Ending"! 
Woong из AB6IX представил сольный клип 'STARLIGHT'!
Певец принимал участие в написании лирики и композиции к данной песне.
Группа AboutU представила новый клип "Tears of Autumn"!
Певица ZIA представила новый клип "A Song For You"!
Aurora из NATURE дебютирует как актриса в вэб-дораме 'Introduction to International Students'!
Премьера в первой половине 2022 года!
Hyoyeon из Girls' Generation и Hayoung из A Pink запустили совместное тревел шоу 'Lolo Trip'!
Премьера 18 октября
Yunho из TVXQ выпустит новый сольный японский мини-альбом в январе 2022!
По слухам, трек V & Jimin (BTS) - Friends войдет в саундтрек фильма Marvel 'Вечные'!
Певица Sunmi для ‘DAZED’
Певица Jo Yuri для ‘1st Look’
Tzuyu из TWICE из ‘L'Officiel Malaysia’

Bomin и Jaehyun из Golden Child для ‘Singles’
Youngjae из GOT7 для ‘ARENA HOMME+’
Super Junior-D&E для ‘1st Look’
Chansung и Jun.K из 2PM для ‘MEN’S FOLIO’

 Youngjae из GOT7 станет гостем подкаста певца Eric Nam "K-pop Daebak w/ Eric Nam"!
 Группа SEVENTEEN проведёт онлайн шоукейс по случаю выхода нового альбома 23 октября!
 Гости на аудио-шоу "Midnight Idol"!
18 октября - NIK
20 октября - Jinhyuk из UP10TION
22 октября - Paul Kim
На шоу Girls Planet 999 осталось 18 участниц! Впереди финал!
Top-9 участниц на данный момент (в скобках указаны изменения по сравнению с первым рейтингом Top-9) 

Покинули шоу:
Cai Bing (Image Music - участница KSGIRLS) 
Chen Hsinwei (Yue Hua Ent. - участница Youth With You 2) 
Zhou Xinyu (Yue Hua Ent.) 
Nagai Manami 
Kishida Ririka 
Ikema Ruan 
May (FNC - участница Cherry Bullet) 
Kamimoto Kotone 
Кто по вашему войдет в состав группы?
Donghae из Super Junior представил лайв клип "Blue Moon" при участии Miyeon из (G)I-DLE!
Нетизены обеспокоены состоянием Lee Know из Stray Kids, которому пришлось выступать с боязнью высоты на 32 этаже вертолетной площадки!
Выступление Stray Kids на фестивале '2021 Changwon K-Pop World Festival было очень эффектным, но явно не самым комфортным для самих парней, особенно для Lee Know. Фанатам известно, что Lee Know боится высоты, и даже тем кто этого не знал видно по выступлению, что он очень боится. 
Весь номер он выступает с опущенной головой, а во время свой партии он просто не двигается, а в остальных партиях он делает движения в пол силы, в принципе как и все участники. Предположительно, группа выступала на крыше 110 метрового здания примерно, что является 32 этажом. 
Пользователи сети обеспокоены состоянием парня и не очень понимают решение JYP:
"Честно, я не понимаю зачем так издеваться?"
"Не представляю какого было ему, ведь такая высота, от ветра еще страшнее становится."
"То что он смотрит вниз, показывает, что ему страшно, но он борется с этим и он большой молодец"
"Персонал должен знать, что он очень боится высоты. Почему они не могли выбрать другое место?"
"Понятно, что под вертолетной площадкой есть пространство и там далеко до обрыва, но все равно это стресс там выступать"
"Со своими страхами надо бороться, но если у него не было попыток подняться так высоко на высокое пространство, то компания плохо поступила с ним"
"Заметно, что он хоть не сильно выкладывался в танце, но он очень с потел от нервов"
"Зато теперь ему уже не так страшно будет подниматься на высоту"
Однако есть те, кто считает, что фанаты излишне драматизируют, так как еще в 2018 году Stray Kids снимали клип "Spread My Wings" на крыше и никакого волнения не было заметно.

Певцы Ha Dong On и JUNNY представили совместный клип "ME.N.U"!
Рэпер DinDin представил анимированный клип "I’m not myself when I’m around you" при участии 10CM! 
Певица Shin Youme представила новый клип "Hitchhiker"! 
Певица и рэпер meenoi представила новый клип "Fuxk off"! 
Продолжение второго раунда Show Me The Money 10! 

Прошедшие участники:
San E
Don Mills (all pass)
Blase (all pass)
Sycho
Jo Sanghyeon
Z.Flat
Ja Mezz
Song Minyoung
Xinsayne (all pass)
Sokodomo
Jo Gwangil
Kitysoji (all pass)
Mudd The Student (all pass) 
Группа MONSTA X выпустит второй англоязычный альбом в декабре!
В альбом войдет ранее вышедший сингл "ONE DAY".
🐣ДЕБЮТ🐣
Певец COiBLEN (бывший участник CROSS GENE Seyoung) представил дебютный сольный клип "LOOP"!
Пользователи сети обвиняют BLACKPINK и BTS в несоблюдении контракта с Samsung, так как они были замечены за использованием iPhone!
Недавно контракт BLACKPINK с Samsung истек и участницы тут же начали выкладывать фото, которые они делают на iPhone. Группу обвинили "безжалостными" по отношению к отечественному продукту. За день до истечение контракта, Jisoo публикует фото с iPhone 13 в руках, также Rose и Jennie были замечены как фотографируются на iPhone. Пользователи сети отмечают, что даже не замечали, что участницы BLACKPINK вообще пользовались Samsung, хотя по контракту должны. 
Вот что писали нетизены:
"Их фирменный A80 отлично продавался в Юго-Восточной Азии", "Разве они не должны пользоваться телефонами Galaxy"
Однако были и те, кто не понимал претензию к группе:
"Каждый может пользоваться тем телефоном, которым хочет пользоваться", "их контракт уже закончился давным-давно, так почему это имеет значение?". 
Тема стала настолько горячей, что попала в тренды корейских новостей в интернет изданиях. Пользователи сети обвиняют группу в про-американской политике и наплевательскому отношению к Корее
"Это сразу показывает насколько они лояльны, как контракт закончится эти девки перебегут к конкурентам, которые им даже не платят"
"Я действительно разочарован этим в BLACKPINK. Это вопиющее неуважение к компании, которая выбрала их в качестве моделей. Особенно в открытую хвастаясь новым iPhone и делать подписи непонятные. Если вам так нравятся iPhone, зачем в первую очередь подписывать контракт с Samsung? Было ли это чисто из-за денег? У них нет никакого уважения к компании своей страны! ㅠ"
"Почему бы не остаться с Samsung, если вы для них работали? ㅠ"
"Любая компания, которая решит использовать их в будущем как моделей, безумна, потому что они немедленно переключатся на конкурента, как только срок их контракта закончится ... так вульгарно с их стороны. Действительно удешевляет их имидж."
"Они заслуживают ненависти. Я больше сочувствую компании."
"BLACKPINK показали на весь мир какие они дешевки"
"Они могут пользоваться любым телефоном, который им нравится, но не раз или два участницы по очереди выкладывают фотографии в соцсети, чтобы продемонстрировать свои iPhone. Конечно, это вызвало волновой эффект ㅋㅋ. Думаю, вот так они испортят собственный имидж"
"Какой разительный контраст с BTS ㅋㅋ. Они прилагают все усилия, чтобы продвигать Samsung публично, и даже используют телефоны и наушники Samsung даже в обычной жизни"
"Проблема не в том, что они используют Apple. Дело в том, что они свободно рекламировали конкурента своим глобальным фандомам. Это действительно было необходимо?"
"Наглая реклама конкурента ... и бесплатно ㅋㅋ. Samsung, должно быть, так опустошен, глядя на это."
"Samsung лучше никогда больше не работать с BLACKPINK и YG"
"Они действительно вырыли себе могилы своей глупостью ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ"
"Иностранные фанаты не поймут, но для Кореи это важная тема и ситуация, в которой оказались BLACKPINK, так просто им этого не простят"
Однако после этого скандала, всплыло, что и BTS не показали полную лояльность к Samsung во время своего контракта. 
В прошлом году BTS были рекламной моделью для телефонов серии Galaxy S20 и выпустили телефон BTS Edition, однако внимание привлекает скриншот одного из их сообщений. В июне 2020 года BTS поделились твитом из своего официального аккаунта, чтобы отметить свою 7-ю годовщину, однако слова «Twitter для iPhone» вызвали споры. Фотография показала, что BTS также использовали iPhone во время контракта, однако девять минут спустя твит был удален и повторно опубликован с помощью телефона Android. По словам фанатов, BTS изначально были пользователями iPhone, однако все они перешли на телефоны Samsung, как только они стали рекламными моделями для телефона Galaxy.
Между тем, мнения разделились по поводу маркетингового эффекта смартфонов с изображением знаменитостей, особенно после последнего скандала с iPhone от BLACKPINK. Было бы контрпродуктивно, если бы стало известно, что знаменитость, которая раньше была рекламной моделью для телефона, использует другой телефон. 
Источник в отрасли сообщил, что «маркетинг знаменитостей находится в упадке по сравнению с прошлым. В начале мы продвигали каждую модель с ее фирменной знаменитостью, но в последнее время наблюдается растущая тенденция продвигать с помощью обычных моделей, потому что модель, использующая другой телефон может вызвать ненужные споры и негативные последствия для компании".
Вот что писали пользователи сети, по поводу обвинения в адрес BTS:
"Когда-либо BTS были замечены за использованием продукта конкурента во время контракта или после его окончания? Что за ㅋㅋㅋ."
"BTS всегда проявляют уважение к компании, с которой они работают, и стараются не оставлять следов, даже если они когда-либо использовали продукты конкурентов. Как вы можете сравнить их с другими айдолами, которые открыто публикуют фотографии с продуктом конкурента ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ."
"СМИ решили под шумок и BTS втянут с этой старой ошибкой, которую скорее всего допустил кто-то из стафа. Ну это глупо выглядит"
"Такое чувство, будто BTS сюда за уши притянули, дабы прикрыть этих девиц"
"Им разрешено использовать все, что они хотят, даже по контракту. Но пойти в соцсети и написать своему глобальному фандому, что вы "почти не изменили его", по сути, означает, что вы были вынуждены использовать продукт, который вам не нравился. Есть ли какая-нибудь компания, которая согласна с тем, чтобы контрактная модель разместила что-то подобное? Я надеюсь, что Samsung никогда больше не будет использовать моделей из YG!"
"Нелепо как то тут выглядит упоминание BTS"
"Что за статья? Зачем было вспоминать о BTS и о их прошлой ошибке на фоне скандала BLACKPINK"
"Вот почему мы должны перестать превозносить знаменитостей, как будто они такие отличные образцы для подражания. Модели искусственного интеллекта никогда бы не сделали ничего подобного."
"Lee Hyori десять лет назад была моделью Samsung, а сейчас она ходит с iPhone, давайте и её обвиним"
"YG сколько вы заплатили за эту статью? Но зато вы добились, новость с BTS вытеснила с трендов BLACKPINK ненадолго".
Rainbow Bridge раскрыли сроки контрактов своих главных артистов (и артистов WM Entertainmnet), а также время зачисление в армию своих парней айдолов для вступления в фондовый рынок!
MAMAMOO
Hwasa контракт до июня 2023
Solar до июня 2024
Moonbyul до июня 2024
Wheein хоть и покинула лейбл, с ней действует соглашение об участие в групповой деятельности, концертах MAMAMOO, а также в записи 2-х альбомов до декабря 2023 года.
OH MY GIRL
Binnie, Seunghee, Arin, YooA, Hyojung досрочно продлили контракт до апреля 2025 года. Остальные участницы будут принимать своё решение к сроку истечения контракта в следующем году. Компания не исключает, что Mimi и Jiho не продлят свои контракты и просят инвесторов быть готовыми к такому их решению.
Зачисление в армию
ONEWE
Yonghoon, Kanghyun, Harin 2022 
Dongmyung, CyA 2028
ONEUS 
RAVN 2023 
Seoho 2024 
Leedo 2025 
Keonhee Освобожден 
Hwanwoong 2026 
Xion 2028
VROMANCE 
Почти вся группа завершила службу, Hyunseok вернется в декабре 2021.
B1A4
Почти вся группа отслужила, кроме Sandeul, который уйдет в ноябре 2021.
Самые прибыльные артисты лейбла 
В 2020 году процент всей прибыли: 
MAMAMOO 54% 
ONEUS 6.9% 
ONEWE 1.3%
Остальные направления 37,7%
В 2021 году 
MAMAMOO 36% 
ONEUS 12.1%
OH MY GIRL 10.3%
ONF 6.2%
PURPLE KISS 1.8%
B1A4 1.5% 
ONEWE 1.4%
Остальное 30%
Kakao отказались от приобретения SM Entertainment!
Таким образом, высока вероятность того, что SM Entertainment, перейдет в собственность CJ Group, которые конкурировали с Kakao за покупку старейшего лейбла Кореи.
По данным индустрии инвестиционного банкинга (IB), 15 октября компания Kakao Entertainment, которая была кандидатом на приобретение SM Entertainment, решила отказаться от своего стремления к приобретению. Похоже, что Kakao Entertainment учло недавнюю критику, что компания выходит в разные области и расширяется во многих направлениях.
С другой стороны, CJ ENM представила Lee Soo Man новое предложение о приобретении.
Целью приобретения является 19,37% акций, включая долю, принадлежащую Lee Soo Man и связанным исполнительным лицам. Учитывая, что рыночная капитализация SM Entertainment составляет 1,83 триллиона вон (1,55 миллиарда долларов США), стоимость пакета составляет 354,4 миллиарда вон (300 миллионов долларов США). Кроме того, если вы включите премию за права управления, ожидается, что общая стоимость пакета составит от 500 миллиардов вон до 600 миллиардов вон (от 420 миллионов до 510 миллионов долларов США).
Пока структура приобретения обеими сторонами не подтверждена. Официальный представитель, знакомый с переговорами о приобретении, заявил: "Помимо максимизации продажной цены, исполнительный продюсер имеет сильное желание продолжить свой основной бизнес после продажи компании". Таким образом, обсуждается только то, что CJ ENM покупает только часть 19,37% акций, принадлежащих Lee Soo Man, исполнительному продюсеру, и другим руководителям.
CJ ENM владеет 16 каналами, включая tvN и Mnet, а также управляет Tving, онлайн-видеосервисом (OTT). Подсчитано, что добавление прав интеллектуальной собственности (IP) артистов, принадлежащих SM Entertainment, которая имеет глобальный фандом, к "каналу" CJ ENM может увеличить добавленную стоимость. Он также может стремиться расширить свою территорию за счет новых платформ, таких как YouTube, TikTok и Instagram.
Фанаты обнаружили, что Lucas из NCT отсутствует в новом мерче группы!

После этого о нахождении Lucas было ничего не известно, его расписание было отменено, и он не отправился в Китай. Похоже Lucas решили посадить в глубокий хиатус, так как он является одним из самых популярных мемберов NCT и входит еще в состав WayV и SuperM. 
SMTOWN & STORE выпустили новый мерч с NCT “MY ARTIST CARD PACK”, который скоро будет доступен в фирменном магазине SM. В набор входят фотокарточки случайных участников, конверт с фотокарточкой и наклейки с именами каждого участника NCT.
Однако, когда SMTOWN & STORE провели прямую трансляцию, чтобы продемонстрировать новый товарный набор, фанаты не заставили себя долго ждать, ведь все заметили, что в наборе стикеров фигурировали имена только 22 участников, а Lucas полностью отсутствовал. Неудивительно, что фанаты K-Pop разделились во мнениях по поводу этого решения. Некоторым было приятно видеть, что компания серьезно отнеслась к обвинениям против Lucas. Но, с другой стороны, многие указывают на то, что SM Entertainment исключили Lucas из мерча без каких-либо объяснений не является заменой реального заявления о текущей ситуации. Независимо от того, на какой стороне общественного мнения они находятся, когда дело доходит до скандала с Lucas, несколько фанатов заявляют, что они хотят увидеть настоящее заявление о том, является ли Lucas по-прежнему членом NCT.
"SM должна быть нормальной компанией в данной ситуации и выпустить надлежащее заявление, потому что обвинения настолько серьезны, почему SM ходит вокруг да около" пишет один из фанатов.
SM действительно не делает никаких заявлений о текущим статусе Lucas в группе.
Певица MONIKA представила новый клип "Silhouette" при участии Kursor!
"В этой жизни ты либо волк, либо не волк" - волчьи цитаты!
Jihoon из TREASURE собирает свою волчью стаю!
Ранее Jihoon сделал подарок на день рождение Sungchan из NCT - вот такие трусы с волком. Недавно у Jeong Woong из AB6IX был день рождение и Jihoon сказал, что сделал такой же подарок, что и Sungchan. Не трудно догадаться, что это такие же трусы с волком. 
Похоже Jihoon явный фанат пацанских пабликов ВК и любит цитаты про волков и братьев. Sungchan и Jeong Woong хоть уже не в YG, но от волчьей стаи Jihoon им не уйти.
Changmin из TVXQ выпустит сольный японский мини-альбом 'Human' 8 декабря!
Jiyeon, Eunjung, Qri и Hyomin из T-ara выложили в своих Instagram-аккаунтах одинаковые изображения, намекая на скорый камбэк группы!
Последний релиз группы был в 2017 году!
Апелляционный суд оставил в силе первоначальный условный приговор Wheesung по обвинению в употреблении пропофола!
13 октября Окружной апелляционный суд по уголовным делам Тэгу отклонил апелляцию обвинения на первоначальное постановление суда по обвинению Wheesung в нарушении Закона о контроле над наркотиками и других. Приговор, вынесенный Wheesung в ходе первоначального судебного разбирательства — год тюремного заключения с отсрочкой на два года, 40 часов общественных работ и 40 часов курса лечения от наркомании — остается неизменным. Это означает, что Wheesung проведет два года условно, но ему придется отбыть один год тюремного заключения, если он нарушит условие приостановления во время испытательного срока.
На апелляционном процессе обвинение утверждало, что первоначальный приговор был слишком мягким, и предложило наказание в виде трех лет тюремного заключения и дополнительной суммы взыскания в размере 60,5 миллиона вон (приблизительно 50 725 долларов США). Они заявили суду: “С его стороны было неправильно совершать такое преступление, когда у него есть профессия, которая может оказать большое влияние на широкую общественность”.
Однако апелляционный суд отклонил предложение обвинения и объяснил: “В силу характера своей работы подсудимый чувствовал тяжкое бремя и давление в связи с тем, что каждое его действие было потенциальной мишенью критики общественности. Мы приняли во внимание тот факт, что он, по-видимому, пристрастился к пропофолу в процессе преодоления своей хронической бессонницы и депрессии, что он запоздало размышляет и раскаивается в своей ошибке, и что он усердно проходит лечение и имеет низкую вероятность рецидива".
На предыдущем слушании, которое состоялось 8 сентября, Wheesung сказал в своем заключительном заявлении: “Мне очень стыдно за себя и я сожалею. После этого случая я собрал огромную силу воли для лечения различных психологических расстройств, включая бессонницу, паническое расстройство и депрессию, от которых я страдал всю свою жизнь. В результате лечения в течение года и нескольких месяцев мне стало намного лучше".
Wheesung предстал перед судом по обвинению в покупке 670 миллилитров (примерно 23 унции) пропофола за 10 миллионов вон (примерно 8 380 долларов США) и использовании его в 2019 году. Его также подозревали в покупке 3910 дополнительных миллилитров (примерно 132 унции) пропофола за 60,5 миллиона вон (примерно 50 710 долларов США) в течение 12 отдельных случаев в том же году.
🎬OST🎬 
Певица Fromm представила OST "Can't You Love Me" к дораме "Dali and Cocky Prince"!
 
1. Легендарный певец SE7EN представил кавер на песню 4MEN - Baby Baby!
2. Sihyeon из ARIAZ представила кавер на песню Kassy - I will light your way!
3. Dongyun из DRIPPIN представил кавер на песню Geeks - Officially Missing You!
4. Группа P1Harmony представила кавер-поппури на песни топовых мужских артистов!
5. Daehwi & Woong из AB6IX представили кавер на песню Troye Sivan - Youth!
6. Joochan & Y из Golden Child представили кавер на песню Lee Mujin - Traffic Light!
7. Bae & Sullyoon из новой группы JYPn представили кавер на песню Halsey - Graveyard!
8. Yonghoon & CyA из ONEWE представили кавер на песню Heize - HAPPEN!
9. Певица Bada представила очень много каверов! (просто реально много)
 Полный лайн-ап концерта MBC "World is One 2021": 
Stray Kids, ITZY, Solar (MAMAMOO), Chungha, LOONA, WEi, STAYC, ONF, ONEUS, Christopher, New Hope Club
Sting, NCT127, CIX, SECRET NUMBER, OMEGA X, JUST B, Sonnet, Forte Di Quattro, Siedah Garrett, SeHwang Kim & Orianthi
Концерт пройдет 30 октября
 Группа Weeekly выступит на церемонии открытия "Bucheon International Animation Festival (BIAF2021)"!
Дата проведения 22 октября
 Hyoyeon из Girls’ Generation, Yoon Jisung, Inseong из SF9, Kwanghee и Youngji появятся на шоу "Idol Live Agent"!
Эфир 16 октября 
🐣ДЕБЮТ🐣JAPAN🇯🇵
Группа LOONA представила дебютный японский клип "HULA HOOP"!
По сообщениям инсайдеров, следующей камбэк STAYC будет в период с февраля по апрель с концепцией схожей на Red Velvet - Bad Boy!
🇨🇳CHINA🇨🇳 
LAY из EXO представил новый китайский мини-клип "Flying Apsaras"!
P.O из Block B ведет переговоры о подписании контракта с Artist Company!
В компании находится большое количество актеров, например Go A Ra, Park So Dam, Lee Jung Jae, Jung Woo Sung, Kim Ye Won и др.
🎬OST🎬 
Певица Chungha представила OST "Someday" к дораме SBS "One The Woman"! 
По сообщениям, группа Lovelyz будет расформирована!
Согласно сообщениям от 15 октября, с июля этого года женская группа Woollim Entertainment находится в процессе расформирования. Лишь несколько участниц Lovelyz хотят продлить свои контракты с лейблом, но переговоры продолжаются. 
Ожидается, что контракты Lovelyz истекают в ноябре, и фанаты также отмечают, что участницы Lovelyz стали более активными в сольной деятельности. 

Певец Dvwn выпустит OST к дораме "Yumi's Cells" 16 октября!
Продюсер и диджей Demicat представил ремикс на песню Red Velvet - Queendom!
Певица Stella Jang представила новый клип "Let's Go Home"!
Певица HYNN представила новый клип "To You"!
Группа TWICE выпустит новый японский сингл "Doughnut"!
Релиз 15 декабря!

Певец Eric Nam представил новый англоязычный клип "I Don't Know You Anymore"!
Новый заглавный трек SEVENTEEN будет в жанре рок!
Трек ‘Rock With You’ - будет в жанре рок с интенсивным синтезаторным и гитарным звуком и двухшаговым ритмом.
Релиз 22 октября 
Актер Lee Sang Yi выпустит OST к дораме 'Hometown Cha-Cha-Cha' 17 октября!
Напомним, что актер играет одну из главных ролей в сериале.
Группа T1419 выступит на Латиноамериканской премии 'Monitor Music Awards 2021' 17 октября!
Они станут первыми корейскими артистами, которые выступят на этой премии.
Сообщается, что участница AOA Seolhyun сыграет главную женскую роль в детективной дораме tvN 'The Murderer's Shopping List'!
С Lee Kwang Soo ведут переговоры на главную мужскую роль
Премьера в 2022 году.
V из BTS выражает свою злость и гнев по поводу слухов о его свидании!

В Weverse V выразил свой гнев и разочарование по поводу всей ситуации. "Я собираюсь выстрелить ядовитыми иглами им в шею. Следите за своей шеей. Пук Пук (колющий звук)" и "Так жалко. Я хочу спеть 'UGH'" 
Трек BTS "UGH" был включен в их седьмой альбом "MAP OF THE SOUL: 7" и представляет собой рэп-трек, в котором используется игра слов, чтобы выразить гнев по отношению к злу и несправедливости. Название песни также имеет двойное значение, поскольку корейское название "욱" представляет собой всплеск гнева или гнева в дополнение к слову "Ugh", используемому в английском языке для выражения разочарования и раздражения.
Вот, что сказали нетизены о данных слухах: 
"Он сказал, что не встречается с ней, оставьте его в покое"
"Кого волнует, встречается ли он? Он в том возрасте, когда ему следует встречаться и веселиться"
"Он выглядел очень расстроенным"
"Он даже не может пойти в художественную галерею, не получив порцию слухов о свидании"
"Да, я уверена, что он был на свидании со всеми этими людьми в художественной галерее, лол. Я слышала, что слух пошел от сообщества, выступающего против BTS"
"Никогда не видела его таким злым"
"V никогда не злиться, но вам удалось это"
"Хорошо, что он выражает свое разочарование"
"Он отлично ответил всем сплетникам"
Камбэк THE BOYZ состоится 1 ноября!
Подгруппа Super Junior-D&E выпустит новый альбом 2 ноября!
🇯🇵JAPAN🇯🇵
Японский певец ØMI представил новый клип "YOU"!
Продюсер трека - SUGA из BTS.

1. Hyogyeong из ARIAZ представила кавер на песню Yoon Mirae - Yoo Are My World!
2. Певец Bernard Park представил кавер на песню Yoon Jong Shin - Uphill Road!
3. Heeseung из ENHYPEN представил кавер на песню Coldplay x BTS - My Universe!
4. Wheein из MAMAMOO представила кавер на песню EXO - Love Shot!
5. Певица LUNA представила кавер на песню Park Joonghoon - Rain and You (Radio Star OST)!
6. Sojung из Ladies' Code представила кавер на песню DAVICHI - Looking at the photo!
7. Новая группа PEACHDAY представила кавер на песню S.E.S. - Relay!
8. Певица CherryB представила кавер на песню BTS - Butter!
9. Solji из EXID и Seunghee из OH MY GIRL представили кавер на песню Whitney Houston - Greatest Love of All!
 Певец Paul Kim анонсировал концертное турне "Bruising" по Южной Корее!
График выступлений:
Сеул – 6-7 ноября
Соннам – 13-14 ноября
Пусан – 20-21 ноября
Чонджу – 27-28 ноября
Тэгу – 4-5 декабря
Кванджу – 11-12 декабря
Чхонджу – 18-19 декабря
Ульсан – 24-25 декабря
Чанвон – 30-31 декабря
 Eunwoo из ASTRO и актриса Park Eun Bin объявлены ведущими Seoul Drama Awards 2021!
Дата проведения 21 октября 
 Новая группа JYPn проведёт Guerrilla Live 15 октября!
Mnet запустит голосование на премии MAMA 2021 4 ноября на новом сайте mwave!
Премия пройдёт 11 декабря
Вы не представляете, как я рада, что Сэбёк из "Игры в кальмара" ввела в моду черные круги под глазами... а знаете почему?
Потому что одновременно работая и обновляя дирзон, мне приходится жертвовать сном 🙂
Но мне очень хочется закончить эту "игру на выживание", поэтому я ищу кого-то, кто:
1. Любит следить за новостями в мире К-Pop 
2. Имеет свободное время в период с 08-11 по Москве/ с 12-17 по Москве (нам нужны новостные админы и на утро, и на день (это разные люди (ну чтобы наверняка все поняли))) 
3. Знает русский язык и может сформулировать абзац текста 
4. Знает английский на таком уровне, что может перевести "concept photo" и "MV teaser" 
Если ты подходишь, то пиши в личку нашему главному админу - [id122460434|Руслан Гарипов]  (если Руслан вас пугает, пишите мне)
P.S. Если вы пытаетесь проверить, на сколько постов хватит моей фантазии, то не стоит этого делать... я ещё с десяток придумаю 😈
Трот по прежнему показывает свою мощь в Корее!
Пред-заказ дебютного мини-альбома трот певца Lee Chan Won составил 100 тыс. копий!
Lee Chan Won был участником шоу Mr. Trot где занял 3 место. 
YG заявили, что группа BLACKPINK больше не будут принимать подарки от фанатов, только письма!
"Мы больше не будем принимать подарки и презенты, которые фанаты готовят для празднования особых случаев, таких как годовщины (годовщина дебюта BLACKPINK, годовщины сольного дебюта, дни рождения), трансляции (радио, музыка или развлекательные шоу) и концерты ( венки, закуски). 
Мы были бы благодарны, если бы подарки фанатов, которые вы готовите, чтобы выразить свою любовь и отметить эти события, будут переданы в те места, где они более необходимы. Имейте в виду, что помимо писем поклонников, отправленные по почте подарки или доставленные посылки будут либо возвращены, либо выброшены. Мы просим фанатов о взаимопонимании и сотрудничестве."
Эти действия предприняты для усиления безопасности артистов, а также, чтобы фанаты не тратили деньги и оставляли либо на себя, или направляли в более нужные инстанции, типа благотворительности в различные фонды. 
Группа HI CUTIE представила новый клип "Little Witch"!
Уже через несколько дней состоится финал конкурса THE 2ND K-POP COVER DANCE COMPETITION in The Russian Far East ☺ 
16 октября 2021 года в 13:00 по Владивостоку (06:00 по Москве) мы будем ждать всех желающих на Центральной площади Владивостока, а также в прямом эфире на YouTube-канале «Центр Туризма Кореи» 😌 
15 команд поборются за крутые призы! 
Ссылка на YouTube-канал 👉🏻 https://www.youtube.com/watch?v=LkaYMwmWa8o 
Чтобы не пропустить прямой эфир, обязательно подписывайтесь на наш YouTube-канал и жмите на колокольчик 🔔 
А 30 самых активных комментаторов прямого эфира получат подарки от Национальной организации Туризма Кореи 🎁
Рэп-исполнительница KittiB представила новый клип "A.D.H.D"!
Бывшая участница IZ*ONE Yena стала ведущей предстоящего реалити-шоу на выживание от MBC "Game of Blood"!
Это будет психологическая игра с целью выиграть деньги. Участники: Lee Sang Min, Jang Dong Min, ютубер Syuka, Park Ji Yoon. 
Премьера 1 ноября
Рэпер Giriboy представил новый клип "You Turned Around"!
Певица Rothy представила новый клип "COLD LOVE"!
Группа BLACKSWAN представила новый клип "Close to Me"!
Подтверждено, что DJ Snake, Ozuna, Megan Thee Stallion и LISA (BLACKPINK) выпустят совместный трек "SXY GRL"!
Релиз 22 октября
 
Певица SOMI выпустит первый полноформатный альбом "XOXO" в конце октября!
 
Soojin из Weeekly сыграет в новом вэб-ситкоме "My Mister Kkon Dae Hee"!
Премьера 17 октября на YouTube канале "Kkon Dae Hee".
HYBE опровергли слухи об отношениях V из BTS и дочери президента Paradise Group!
Как сообщалось ранее, V из BTS был замечен многочисленными пользователями сети на VVIP мероприятии перед открытием Корейской международной художественной ярмарки (KIAF) 2021. 
Затем выяснилось, что в этот день V сопровождал председатель правления Paradise Group Choi Yoon Jung, также жена президента Paradise Group Phillip Jeon. Дочь пары также была замечена на мероприятии с V и председателем Choi. 
Пользователи сети начали высказывать предположения, что браслет, который часто носит V, на самом деле принадлежит бренду, созданному дочерью президента Paradise Group. 
Однако, когда слухи начали быстро распространяться по различным онлайн-сообществам, представитель HYBE Labels выступил, чтобы уточнить: "V и семья председателя Choi Yoon Jung - всего лишь знакомые, слухи об отношениях не соответствуют действительности". 
Между тем, Paradise Group - южнокорейский конгломерат, наиболее известный своими гостиничными и курортными сетями Paradise City.
🐣ДЕБЮТ🐣 
Дуэт JT&MARCUS представили дебютный клип "Dear you"!
По сообщению СМИ, MJ из ASTRO дебютирует сольно в ноябре с песней в жанре поп-трот!
Rocky из ASTRO дебютирует как актёр в вэб-дораме ‘New Tale of Chun Hyung’!
Премьера в ноябре
У Dawon и Hwiyoung из SF9 подтвердился COVID-19!
Они находятся на карантине и следуют указаниями врачей. У остальных мемберов отрицательный тест.
Также все участники N.Flying получили отрицательные тесты.
Новая группа PEACHDAY объявила о том, что они снова откладывают дату дебюта из-за проблем с процессом распространения! 
Изначально дебют группы PEACHDAY планировался в сентябре этого года, позже они огласили, что дебютный сингл "Cotton Candy" будет выпущен 14 октября.
Новую дату дебюта объявят позже
Агентство Sunmi, Abyss Company, объявило, что они будут подавать в суд на пользователей, которые оставляют злонамеренные комментарии об их артисте!

Полное заявление агенства:
"Здравствуйте. Это Abyss Company".
Во-первых, мы хотим поблагодарить фанатов, поддерживающих артистку нашего агентства Sunmi.
После заявления, которое мы опубликовали в августе 2019 года, мы приняли строгие юридические меры против вредоносных комментариев, нападок на артиста и его репутацию, оскорблений и всех других вредоносных публикаций, и лица в то время получили штрафные обвинительные заключения.
Однако, несмотря на это, в последнее время мы обнаружили множество вредоносных комментариев, сопровождаемых оскорблениями. Прятаться за маской анонимности в Интернете, клеветать и проклинать артистов - это явное преступление.
Чтобы защитить права и интересы артиста нашего агентства, нашим приоритетом является принятие решительных юридических мер, которые приведут к безжалостной расплате за злонамеренные действия, посягающие на репутацию нашего артиста.
В будущем мы планируем продолжить активные последующие меры, основанные на доказательствах, собранных в результате самоконтроля и отчётов фанатов. Поскольку отчёты фанатов являются большим подспорьем, пожалуйста, присылайте доказательства, связанные с оскорблениями и безрассудными злонамеренными комментариями, на наш адрес электронной почты.
Мы просим фанатов об активном сотрудничестве."
1. Bae Jinyoung из CIX представил кавер на песню Yoo Seung Woo, OOHYO - 45.7cm!
2. Park Woojin из AB6IX представил кавер на песню ASH ISLAND feat. lIlBOI - One More Night!
3. Певица Rothy представила кавер на песню BTS - Butter!
4. Певец Kim Woojin представил кавер на песню Justin Bieber - Off My Face!
5. Hweseung из N.Flying представил кавер на песню Ecobridge, Naul - First Day!
6. Jaeyoon из SF9 представил кавер на песню Sung Si Kyung - Every Moment Of You!
7. Joohoney и Kihyun из MONSTA X (и I.M в роли немого зрителя) представили кавер на песню aespa - Next Level!
8. Dawon из SF9 представил кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
9. Бывшая участница AOA Youkyung представила инструментальный кавер на песню Coldplay x BTS - My Universe!
 Jun из A.C.E выступит в качестве модели бренда UL:KIN на Сеульской неделе моды!
Дата мероприятия - 14 октября
 Yuqi из (G)I-DLE примет участие во втором сезоне китайского шоу "Keep Running"!
 Лайн-ап концерта "MEKONG-KOREA FRIENDSHIP CONCERT"!
Южная Корея: THE BOYZ и ATEEZ
Камбоджа: AOK SOKUNKANHA
Таиланд: AR3NA
Лаос: ALEXANDRA BOUNXOUEI
Китай: LIZ KIM CUONG
Дата проведения - 22 октября
 Подгруппа Super Junior–D&E стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 20 октября
 Группа Epik High проведëт концерты в Seoul Olympic Hall с 17 по 19 декабря, а также проведëт тур "EPIK HIGH IS HERE" по Северной Америке с 1 марта по 12 апреля!
 Jinhyuk из UP10TION станет гостем на  аудио-шоу "Midnight Idol"!
Эфир 20 октября
Певица Ailee выпустит третий полноформатный альбом "AMY" 27 октября!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Певец Kim Gihyeon представил дебютный клип "Our past days”!
Группа STAYC представила новый лайв-клип "I'll Be There"! 
Певица и рэпер meenoi представила новый клип "Salang Salang"!
Сериал "Squid Game" ("Игра в кальмара") стал самым просматриваемым на Netflix!
13 октября Netflix сообщил, что 111 миллионов подписчиков Netflix по всему миру посмотрели "Squid Game" за 17 дней. Ранее рекорд принадлежал американскому сериалу "Bridgerton", который за 28 дней посмотрели 82 миллиона человек.
С момента премьеры 17 сентября "Squid Game" завоевала любовь со всего мира, включая Бразилию, Францию, Индию и Турцию. Он возглавлял "Топ-10" в 94 странах, а в США - 21 день подряд.
А вы уже посмотрели? Как вам сериал?
Певец Chancellor представил новый клип "Midnight" при участии рэпера Gaeko из Dynamic Duo!
Jisoo из Lovelyz сказала фанатам, что группа сделала "все, что могла'', чтобы попросить о возвращении + контракты участниц истекают в следующем месяце!
12 октября участница Lovelyz Jisoo провела голосовую трансляцию V Live, где она пообщалась с фанатами. 
Однако вскоре непринужденная беседа приобрела более печальный тон. Во-первых, Jisoo упомянула, что недавно закончила снимать личный видеоблог, сказав: "Так как вы все уже давно не имели возможности увидеть нас, я хотела вам кое-что показать. Поэтому я сняла видеоблог. Но в отделе редактирования работает так мало людей, что я не знаю, когда он будет загружен. Возможно, к тому времени вы уже забудете, что я упоминала об этом". 
В ответ на комментарии фанатов, спрашивающих, почему у Lovelyz так долго нет камбэка, Jisoo осторожно начала: "Когда я смогу вас увидеть? Это разочаровывает". Она продолжила: "Мы испробовали все, что могли. Мы сказали им, что хотим выпустить альбом. Дело не в том, что мы не говорили им, чего хотели. Мы не сдерживались. Мы сейчас говорим о наших жизнях, и просто тратить так много своей жизни на это разочаровывает, и нам жаль наших фанатов". 
Jisoo также добавила: "Я просто хочу, чтобы вы все знали, что мы не просто ждем, не приняв мер. Я знаю, что у вас тяжелые времена. Это должно быть неприятно, но сейчас это не та ситуация, где мы можем говорить слишком откровенно".
Сегодня, 13 октября, Jisoo принесла извинения за недоразумение, связанное с её словами про выпуск альбома. Она сказала, что лишь расстроилась некоторыми комментариями, в которых говорилось о том, что сами девушки не хотят выпускать альбом. 
Между тем, ранее в этом месяце участница Lovelyz Jin также поделилась загадочным сообщением в своем Instagram. Она написала: "В эти дни я забываю о своей профессии. Если вы просто посмотрите мой Instagram, я фуд-влогер". Пост был удален из аккаунта Jin.
Последний раз Lovelyz продвигались с новым альбомом в сентябре прошлого года с их 7-м мини-альбомом "Unforgettable". Также стоит отметить, что Lovelyz, дебютировавшие в ноябре 2014 года, столкнется с продлением контракта в следующем месяце.
Артисты FNC Entertainment отменяют расписание из-за стаффа с COVID-19!
Группа N.Flying отменила своё выступление на шоу "Show Champion" и ждут результатов тестов.
Также в контакте со стаффом были Dawon, Hwiyoung и Chani из SF9. Они также ушли на изоляцию и ждут результаты тестов. 
Donghae из Super Junior представил дебютный сольный клип "California Love" при участии Jeno из NCT!
Группа LIGHTSUM представила новый клип "VIVACE"!
SBS и Starship отвечают на вопрос, вернется ли бывшая участница IZ*ONE Ahn Yu Jin в качестве ведущей "Inkigayo"!
Прошло около 4 недель с тех пор, как бывшая участница IZ*ONE Ahn Yu Jin была выписана из медицинского учреждения после полного выздоровления от COVID-19 в прошлом месяце. 
Однако артистка до сих пор не вернулась на свою позицию ведущей музыкального шоу "Inkigayo" на SBS. Многочисленные фанаты требовали объяснений как от SBS, так и от агентства Ahn Yu Jin, Starship Entertainment. В ответ на вопросы о том, когда фанаты могут ожидать возвращения Ahn Yu Jin на "Inkigayo", представитель SBS дал краткий и расплывчатый ответ: "Это не подтверждено". 
Компания Starship Entertainment ответила аналогичным образом, заявив: "В настоящее время мы работаем над расписанием, заботясь о здоровье артиста".
Больше всего фанатов озадачивает то, что Ahn Yu Jin была активна в Instagram с момента выздоровления от COVID-19, делясь фотографиями с фанатами. Некоторые высказывают мнение, что айдол может испытывать побочные эффекты даже после выздоровления, в то время как другие критикуют SBS и Starship Entertainment за плохое урегулирование ситуации.
Genie Music подписала контракт с Huawei Music на поставку K-POP на глобальную музыкальную платформу! 
Huawei Music поставляет музыку в Египет, Кению, Таиланд, Сингапур и на арабскую музыкальную платформу Ангами. Таким образом, Genie будет поставлять K-POP на более чем 50 музыкальных платформ в 95 странах мира.
Jimin из BTS теперь является участником "GREEN NOBLE CLUB for CHILDREN"!
Недавно Jimin пожертвовал более 100 миллионов вон (ок. 83,8 тыс. долл.) Детскому фонду Green Umbrella в честь своего дня рождения. 
Green Noble Club - это группа людей, которые сделали совокупное пожертвование на сумму более 100 миллионов вон. Новость о пожертвованииJimin стала известна сегодня (13-го числа), когда фонд объявил о новых членах своего Green Noble Club. Певица Chungha также в этом году была объявлена частью "GREEN NOBLE CLUB for CHILDREN". 
Miyeon из (G)I-DLE сыграет главную роль в новой вэб-дораме "Adult Trainee"!
Дорама представляет собой комедию о подростках, которые ступили на путь взросления. Рейтинг дорамы 18+.
Премьера в ноябре
Mnet сообщили, что с этого года глобальный стриминг на Apple Music станет одним из критериев на премии MAMA 2021!
Это позволит международным фанатам ещё больше влиять на результаты премии!
Легендарная певица Lee Hyori станет ведущей премии MAMA 2021!
Премия пройдёт 11 декабря 
Певица Chungha выпустит OST к дораме SBS ‘One The Woman’ 15 октября!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Рэп-исполнительница Jessi представила новый клип "Cold Blooded", в котором снялись танцевальные команды шоу 'Street Woman Fighter'!
Певец NOA представил новый клип "Don't Waste My Time"! 
Рэпер и певец WOODZ представил новый лайв-клип "Kiss of fire"! 
Рэпер и певец WOODZ представил новый лайв-клип "Chaser"! 
 
 Группа aespa стала гостями на шоу "Knowing Bros"!
Эфир 23 октября
 Группы Brave Girls и AB6IX выступят на концерте "2021 Kpop in Suncheon"!
Дата проведения 30 октября 
Группа aespa и певец Gaho появятся в оригинальном шоу YouTube "Artist on the Rise"!
YouTube выбрал aespa, новую женскую группу от SM Entertainment, в качестве первого корейского исполнителя, который появится в шоу YouTube "Artist on the Rise".
"Artist on the Rise" - это шоу, которое выбирает артистов с потенциалом для глобального роста и предлагает им широкий спектр возможностей, таких как функции на вкладке "Тенденции" YouTube, наружная реклама по всему миру, оригинальные шоу YouTube и многое другое. Таким образом, новые исполнители могут расширить свою аудиторию до поклонников музыки со всего мира. 
YouTube будет поддерживать различные маркетинговые акции для новой песни aespa "Savage" в рамках этой программы. 12 октября участницы поделятся забавными историями о своей новой песне и дадут интервью. 
Участницы aespa сказали: "Мы так счастливы быть первыми корейскими артистами, которые участвуют в шоу "Artist on the Rise". С помощью этого шоу мы надеемся, что сможем тесно общаться и взаимодействовать с фанатами по всему миру благодаря нашей музыке и истории".
Певец и автор песен Gaho, который получил большую любовь к своим саундтрекам, таким как "Start Over" (Itaewon Class OST) и "Running" (Start-Up OST), будет вторым корейским артистом, который будет представлен на "Artist on the Rise" в ноябре.
Продюсер и диджей Demicat выпустит ремикс на песню Red Velvet - Queendom!
Релиз 15 октября
🎬OST🎬 
Подгруппа Super Junior-K.R.Y представила OST "Shadow of You" к дораме "The King's Affection"!
Участница шоу "Street Woman Fighter" Emma должна была дебютировать в группе в 2022 году, но её агентство подало на неё в суд! 
Emma Song является участницей танцевальной группы WANT и соревнуется в шоу Mnet "Strong Woman Fighter". Её агентство Dread Alliance заявляет, что девушка нарушила контракт. 
Согласно заявлению Dread Alliance, они будут требовать компенсацию у Emma и планируют подать в суд, если она продолжит не соблюдать свой контракт с ними. Кроме того, они указали, что Emma не уведомляла их об участии в различных мероприятиях, например, выступая в роли резервной танцовщицы для айдолов и присоединяясь к шоу Mnet без их ведома.
Dread Alliance опубликовали официальное заявление, в котором говорится о планах привлечь ее к суду. 
"Здравствуйте. Это Dread Alliance. Мы готовимся официально подать в суд на Emma (Song Hye Min) о компенсации ущерба. Она подписала с нами эксклюзивный контракт в качестве стажёра в 2019 году и готовилась к дебюту в женской группе нашей компании в январе 2022 года после периода обучения, но она в одностороннем порядке уведомила нас об аннулировании контракта из-за того, что она передумала", - говорится в первой части опубликованного заявления. 
Вдобавок они настаивают на том, что Emma нарушала субординацию во время своей стажировки. Emma еще не ответила на претензии Dread Alliance. 
Из других новостей, Emma подала жалобу на съемочную группу Mnet "Strong Woman Fighter" после того, как она была изображена в плохом свете в последнем эпизоде ​​танцевального шоу. В шоу утверждалось, что она не посещала танцевальные практики, что сама танцовщица отрицает.
Певица BOL4 готовится к выпуску нового релиза "Butterfly Effect"!
Релиз 26 октября
LAY из EXO выпустит новый китайский мини-альбом "EAST" 15 октября!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Легендарный певец Kangta представил новый клип "Maybe"!
Группа TRI.BE представила новый клип "WOULD YOU RUN"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа ENHYPEN представила новый клип "Tamed-Dashed"!
Бывший мембер B1A4 Jinyoung выпустит OST для вебтуна 'Morning Kiss at Tiffany's' 21 октября!
Бывший мембер ZE:A Park Hyungsik открывает своё агентство P&Studio!
Он открыл компанию вместе со своим менеджером, который был с ним с самого дебюта в ZE:A. Актер Sung Yoo Bin, который состоял с ним вместе в лейбле UAA, первый присоединился в его компанию.
Сообщается, что камбэк THE BOYZ состоится в начале ноября!
Sandeul из B1A4 отправится в службу как социальный работник 11 ноября!
Junho из 2PM и актриса Kim So Hyun снимутся в новом клипе группы 2AM!
Песня TWICE - The Feels дебютирует с 83 места в главном чарте США Billboard Hot 100!

Leeteuk из Super Junior и бывшая участница IZ*ONE Jang Wonyoung станут ведущими на премии 2021 Asia Artist Awards!
Премия пройдёт 2 декабря в KBS Arena. Изначально премия должна была пройти в Японии, но из-за ситуации с COVID-19 премию решили провести в Корее.
Новый заглавный трек NCT 127 - Favorite будет жанре танцевального поп R&B!
Из особенностей трека будет звучание захватывающего фирменного свистка в сочетании с богатым вокалом.
Релиз 25 октября 
Группа Epik High выпустит новый сингл "FACE ID" 25 октября!
Также стало известно, что релиз второй части альбома "Epik High Is Here" состоится в 2022 году. 
Новая группа от MYSTIC STORY получила название "Billlie"! 
В состав группы вошли: Suhyeon (69 место на "Produce 101", 17 место на "MixNine"), Haram, Haruna, Moon Sua (участница "Unpretty Rapstar 2" бывшая трейни YG и сестра Moonbin из ASTRO), Tsuki (бывшая трейни SM, популярная модель из журнала Popteen) и Siyoon!
С танцевальными навыками участниц группы вы можете ознакомиться, посмотрев их новый дэнс кавер на песню Ashnikko feat. Princess Nokia - "Slumber Party".
Дата дебюта пока неизвестна!

1. Бывшая участница AQUA и Lime Soda Kim Hyerim представила кавер на песню IU - My Sea! 
2. Sandeul из B1A4 и Kim Jaehwan представили кавер на песню LYn - Back In Time!
3. Группа OMEGA X представила кавер на песню BTS - Permission to Dance!
4. Yunji из ARIAZ представила кавер на песню Nell - Time Spent Walking Through Memories!
5. Группа ONEWE представила кавер на песню YB - After I Let You Go!
6. Solji (EXID), Kim Nayoung, Seunghee (OH MY GIRL), Kassy, HYNN представили кавер на песню Spice Girls - Wannabe!
7. Dawon из ARIAZ представила кавер на песню Basis / Joy (Red Velvet) - Introduce me a good person!
8 и 9. Young Tak и HYNN представили кавер на песни Damien Rice - The Blower's Daughter и Sung Si Kyung - HeeJae!

 Гости на радио-шоу "SSAP Possible MelOn Station"!
16 октября - ENHYPEN
 Группа Stray Kids выступит на японском музыкальном шоу TV Asahi 'Music Station' 15 октября!
 Youngjae из GOT7 станет гостем на радио-шоу "JAY B's R&B"! 
Эфир 13 октября
 Группа AB6IX станет гостем на радио-шоу "Kim Shinyoung's: Noon of Hope radio"!
Эфир 14 октября
 Woojin из AB6IX и Jinyoung из CIX станут специальными диджеями на радио-шоу "StationZ 89.1 MHz"!
Эфир 12 октября
 Расписание гостей на радио-шоу "'Wendy's Youngstreet"!
11 октября - Youngjae (GOT7) & Yerin (ex. GFRIEND) 
12 октября - Park Soyoung, WOODZ
14 октября - Taehyun (DickPunks), SuA (Dreamcatcher)
16 октября - Seonghwa, San & Mingi (ATEEZ)
 Первый лайн-ап онлайн-концерта "WE ALL ARE ONE"!
TXT, fromis_9, ITZY, STAYC
Концерт пройдет 31 октября
 Seungsik и Chan из VICTON станут гостями радио-шоу "Jukjae’s Late Night Studio"!
Эфир 12 октября
Группа JUST B выпустит первый сингл-альбом "JUST BEAT" 27 октября!
Певица Sunmi отвечает хейтерам, которые угрожают её "убить" из-за её слов на шоу 'Girls Planet 999'!
Некоторые фанаты участниц шоу не слишком тепло отнеслись к комментариям Sunmi в качестве судьи. Анонимные зрители начали публиковать ненавистные комментарии на форуме шоу.
"Как мне убить эту суку Sunmi ккк"
"Sunmi не выпускай больше альбомов. Я на*уй засру все твои релизы на Melon"
"Ккк, она получит кучу ненависти, она сука, которая не достойна быть судьей"
"Сумасшедшая, сучья ведьма кккк"
Sunmi решила не оставлять без внимания больше количество ненавистных комментариев и написала всем хейтерам в твиттере!
"Что я сделала не так?"
"Что вы хотите, чтобы я сделала?"
"Какая часть вашей души заставила вас ненавидеть меня и желать убить меня? Из-за стандартов судейства, которые я упомянула в первом эпизоде? До сих пор я прилагала усилия, внимательно наблюдая за шоу, чтобы больше людей могло узнать мое честное мнение. Каждый раз я была очень искренна, говоря о том, чтобы помочь стать участницам лучше"
"Пожалуйста, приложите больше усилий, чтобы поддержать участниц"
Фанаты K-pop требуют должных извинений от популярного американского певца Oliver Tree за использование фотографии с похорон Jonghyun для продвижения своего прошлого тура!
Недавно многие фанаты K-pop были шокированы, обнаружив, что похоронное фото покойного Jonghyun было использовано популярным американским певцом Oliver Tree, исполнившим хит «Life Goes On». Еще в 2019 году Oliver Tree опубликовал фотографию себя в своей YouTube канале продвигая свой тур 'Goodbye Farewell Tour'. 
Тогда он удалил указанный пост после того, как получил серьезную негативную реакцию со стороны фанатов K-pop, однако было сообщено, что он так и не извинился за свой поступок. После этого он якобы выражал свою любовь к K-pop, однако фанаты думают, что он таким образом хайповал на этой теме.
Вот что пишут нетизены:
"У него крутые песни, которые стали популярными в TikTok. Но это очень разачаровывает"
"Похоже, что он хочет привлечь внимание фанатов K-pop"
"Кто будет смеяться, используя чью-то похоронную фотографию? Он что, не в своем уме? Это не стоковая фотография"
"Почему он использует чью-то травму, чтобы развлечь своих поклонников? Я не хочу, чтобы это стало мемом. Я надеюсь, что он может просто оставить Jonghyun в покое."
"Ха, похоже, он удалил все свои твиты об этом инциденте"
"Фанат K-pop или нет, независимо от его национальности, как человек может быть таким невнимательным?"
"Каждый раз, когда происходит что-то подобное, они говорят, что не имели в виду этого, и мы слишком остро реагируем. Я устал от людей, использующих чужую боль для своего влияния"

Китайский пользователь сети безошибочно угадывает, кто вылетит из 'Girls Planet 999', предсказал финальный рейтинг!
Нетизенов привлек внимание китайский пользователь сети, который точно угадывает участниц, которые покинут шоу. Он угадал 1 и 2 отсев и теперь он сделал своё предсказание финального рейтинга!
1. Shen Xiaoting 
2. Kim Dayeon 
3. Choi Yujin 
4. Kawaguchi Yurina 
5. Sakamoto Mashiro 
6. Su Ruiqi 
7. Kang Yeseo 
8. Kim Chaehyun 
9. Ezaki Hikaru 
10. Nonaka Shana 
11. Fu Yaning 
12. Seo Youngeun 
13. Kim Suyeon 
14. Huening Bahiyyih 
15. Kishida Ririka 
16. Huang Xingqiao 
17. Chen Hsinwei 
18. Ikeda Ruan 
Как вам его предсказание?
Группа ITZY начнёт промоушен с песней “SWIPE” на этой неделе!

Певица BÉBE YANA (бывшая участница EvoL Hayana) представила клип "Strawberry Kisses"!
🎬OST🎬 
Трот певец Lim Young Woong представил OST "Love Always Run Away" к дораме KBS "Young Lady And Gentleman"!
Певица Hoody представила новый клип "When The Rain Stops"!
DJ и продюсер Raiden представил новый клип "Love Right Back" при участии Taeil из NCT и рэпера lIlBOI!
Бывшая участница MOMOLAND Daisy выиграла суд против MLD Entertainment!
Напомним, что еще в начале 2020 Daisy заявила, что результаты шоу 'Finding Momoland' были сфальсифицированы, и участников заставили за это заплатить. Хотя компания это опровергала и оправдывалась, Daisy не захотела возвращаться в группу и подала на лейбл в суд.
Суд обязал MLD Entertainment выплатить Daisy 79,260,000 вон (~ 66 382 доллара США). MLD вычли из доходов Daisy около 66 млн вон, что составило общую стоимость производства шоу, равномерно распределенную между 10 участниками, заявив, что она также должна нести ответственность за производство шоу на выживание. Позже Daisy подала в суд на свой бывший лейбл, утверждая, что это несправедливо удерживать часть ее доходов в счет расходов, понесенных до того, как она подписала контракт с лейблом. 
Единственное суд отклонил иск Daisy о дополнительном возмещении ущерба в размере 10 миллионов вон.
Haeyoon из Cherry Bullet и Hweseung из N.Flying сыграют в мюзикле 'Klimt : Into The Time Of His Soul'!
Мюзикл будет идти с 12 ноября до 1 марта!
Певец WONHO продолжит промо с песней 'Come Over Tonight'!
Jinhyuk из UP10TION присоединился к касту шоу T-Cast E Channel 'I Like To Eat On Saturday'!
Это развлекательное мокпан-шоу с Park Myung Soo, Heebab и Shin Gi Ru. Мокпан - это форма видеоблогинга представляющая собой трансляцию поедания большого количества пищи в реальном времени, параллельно блогер общается со зрителями.
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌎
Певица Sunmi представила новый клип "Go or Stop?"!
Песня написана для киберспортивной команды DWG KIA, которые были чемпионами мира по игре League of Legends в 2020 году. Sunmi является автором музыки и текста!
Певец и актёр Lee Seung Gi вернётся на место ведущего в шоу JTBC ‘Sing Again 2’
Премьера в декабре
Donghae из Super Junior выпустит сольный сингл ”California Love” при участии Jeno из NCT!
В би-сайд треке ”Blue Moon” примет участие Miyeon из (G)I-DLE!
Релиз 13 октября 
Легендарная группа HIGHLIGHT для ‘allure’
Yeri из Red Velvet для ‘Harper’s Bazaar’
WONHO для ‘BEAUTY+’
YooA из OH MY GIRL для ‘marie Claire’
Meng Meiqi из Cosmic Girls для ‘Harper’s Bazaar China’
Группа Stray Kids для ‘Singles’

Группа Stray Kids для ‘Singles’

 Key из SHINee станет гостем на радио-шоу "BEST CHOICE"!
Эфир 13 октября
 Группа Golden Child станут гостями на  аудио-шоу "Midnight Idol"!
Эфир 11 октября
 Певица Jo Yuri станет гостьей на радио-шоу "Studio Moon Night"!
Эфир 11 октября 
 Youngjae из GOT7 станет гостем на радио-шоу "Seulgi.Zip"! 
Эфир 12 октября
Top-10 самых популярных айдолов у корейской молодежи по опросу на Naver!
1. Jennie (BLACKPINK) 
2. Rose (BLACKPINK) 
3. Jang Wonyoung (ex. IZ*ONE)
4. Irene (Red Velvet)
5. Chuu (LOONA)
6. Taeyeon (Girls' Generation)
7. Karina (aespa)
8. Winter (aespa)
9. Arin (OH MY GIRL)
10. Yuna (ITZY)
🎥CF📷 
1. Junho из 2PM стал моделью для рекламы продукта "Minus Shake" от Paperbag
2. Hongseok из PENTAGON стал амбассадором благотворительной кампании ' Thank유', целью которой, принести любовь и молочные продукты в нуждающиеся районы.
3. Группа MAJORS стала моделями для косметического продукта Cherry Fascino
Hanse из VICTON представил сольный лайв-клип "Public Enemy"! 
Певица MIGYO представила новый клип "TO FALL FOR YOU"! 
🎬OST🎬 
Seungmin из Stray Kids представил OST "Here Always" к дораме tvN "Hometown Cha Cha Cha"!

YG Entertainmnet также опровергли слухи об отношениях Jisoo из BLACKPINK и футболиста Son Heung Min!
Ещё позавчера по всем корейским соц.сетям ходили слухи о том, что Jisoo и капитан сборной Кореи Son Heung Min состоят в отношениях. Вчера SBS в новостях опровергли данные слухи. 
Сегодня уже сами YG заявили, что слухи беспочвенны:
«Мы окончательно заявляем, что все слухи об отношениях, связанные с Jisoo из BLACKPINK, не соответствуют действительности.
Наше агентство внимательно следит за ситуацией. Однако, поскольку слухи распространились по всему миру, мы обеспокоены тем, что артист может понести ущерб из-за сложившейся ситуации, поэтому мы хотели бы прояснить дезинформацию.
Просим вас воздержаться от беспочвенных домыслов».
🇰🇷Подготовка к TOPIK (1,2) 
⭐Семестр: ноябрь 
⭐Регистрация: до 20 октября 
Подготовка к Topik 1 / Topik 2 с профессионалом. 
Привет, меня зовут Вика и я готовлю к экзамену Topik в своей школе корейского языка Open Mind School. 
Если ты хочешь сдать экзамен на знание корейского языка (TOPIK) на отлично, тогда тебе обязательно стоит пройти курс от Open Mind School, который научит тебя структуре и решению заданий экзамена в 3 раза быстрее и эффективнее, ты изучишь все задания и темы экзамена + пройдёшь пробный экзамен. 
Открыта запись на ноябрь по ссылке. 
Действуй и подготовься к экзамену на все 💯 
파이팅~ 
👇 
https://krschoolru.getcourse.ru/OpenMindSchool.kr
BTS, BLACKPINK и Stray Kids стали самыми популярными K-Pop исполнителями лета в Spotify 
Spotify изучил данные слушателей в возрасте от 14 до 17 лет, проживающих в Москве, Санкт-Петербурге, Калининграде, Казани, Краснодаре, Нижнем Новгороде, Новосибирске, Уфе, Владивостоке в период с 1 июня по 15 августа 2021 года. 
- Среди K-Pop исполнителей BTS стали лидерами по прослушиваниям 
- Кроме BTS в топе популярных исполнителей оказались BLACKPINK, Stray Kids, TXT, TWICE и ENHYPEN 
- Самым прослушиваемыми треками стали «Butter», «Permission to Dance» и «Dynamite» от BTS 
- Кроме них российские подростки слушали «Drunk-Dazed» и «FEVER» от ENHYPEN, «0X1=LOVESONG (I Know I Love You)» группы TXT, а также «Next Level» от группы aespa
Благодарим за информацию Spotify Россия!
По слухам, Park Minji, участница шоу Produce 101 и Produce48 является одной из новых участниц Secret Number!
После того, как Secret Number опубликовала тизер к их возвращению, стало ясно, что в группу могут присоединится две новые участницы. По слухам, Park Minji - одна из них. Minji - бывший стажер компании Magic Fresh и MND17. Она участвовала в шоу на выживание "Produce 101" и "Produce48". По слухам, она уже дружила с Jinny Park из Secret Number (которая также была на шоу Produce48). Кроме того, друзья Minji следили за аккаунтами Secret Number в социальных сетях, а сама Minji деактивировала свой Instagram, удалила все видео с канала YouTube и изменила название своей учетной записи в SoundCloud.
Напомним, что группа Secret Number вернётся с третьими сингл-альбомом "Fire Saturday" 27 октября. Denise не примет участия в камбэке группы из-за текущей корректировки её эксклюзивного контракта.
Обзор с 6 по 9 октября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Jae из DAY6 провел очень эмоциональную трансляцию в Instagram, после чего фанаты заподозрили, что он покидает JYP!
Бывшие участницы GFRIEND Eunha, SinB и Umji подписали контракт с Big Planet Made!
Бывшие участницы GFRIEND Eunha, SinB и Umji дебютируют повторно как трио!
Подтверждено название нового трио из бывших участниц GFRIEND Eunha, SinB и Umji!
Новый заглавный трек ENHYPEN - Tamed-Dashed будет в жанре Новой волны в духе 80-х!
SM Entertainment начали обсуждение создание "K-POP города"!
Solji из EXID стала профессором по вокальному мастерству в университете Yongin!
Bella из ELRIS привлекла внимание нетизенов из-за сходства с виртуальным айдолом Nævis из нового клипа aespa!
В предстоящем камбэке 2AM у группы будет 2 заглавные песни!
По данным финансовых отчетов YG, группа TREASURE выпустит 2 новых сингла в конце года!
По слухам, у JYP дебютирует новый бэнд в декабре!
По слухам, у EXO дебютирует новая подгруппа в ноябре + другие слухи!
У танцевального шоу 'Street Woman Fighter' будет свой спин-офф!
Фанаты PENTAGON продолжают выводить каждый день песни группы на 1 место в чарте Bugs в честь 5-й годовщины!
Пред-заказ нового альбома ENHYPEN - DIMENSION: DILEMMA уже превысил 910 тыс. копий!
Бывшая участница IZ*ONE Minju окончательно отклонила предложение присоединиться к новой женской группе HYBE!
Песня fromis_9 - Talk & Talk стала самой популярной фоновой песней сентября в чарте BGM Gaon Chart!
Группа aespa дебютирует на американском TV в шоу Kelly Clarkson Show 15 октября!
Jinoyung из GOT7 сыграет главную роль в рождественском фильме "A Christmas Carol"!
Yujeong заявила в интервью, что Brave Girls уже готовятся к камбэку!
Группа GIRLKIND обошла Billie Eilish, Drake, Taylor Swift и даже BTS в рейтинге издания 'Elite Daily'!
Бывшая участница Wonder Girls Hyelim объявила, что скоро станет мамой!
Топ-5 K-pop групп с лучшими живыми выступлениями по мнению нетизенов!
SBS опровергли слухи об отношениях Jisoo из BLACKPINK и футболиста Son Heung Min!

Певица Meriberry представила дебютный клип "Universe"!
Группа N.Flying представила новый клип "Sober"!
Певица Luna представила новый клип "Madonna"!
Группа BLITZERS представила новый клип "Will Make a Mistake"!
Группа Stray Kids представила новый японский клип "Scars"!
Группа PIXY представила новый клип "Addicted"!
Группа CRAXY представила новый клип "GAIA"!
Певица Jo Yuri представила дебютный сольный клип "Glassy"!
Группа CRAVITY представила новый специальный клип "VENI VIDI VICI"!
Певец Paul Kim представил новый клип "After Summer"!
Певец Paul Kim представил новый клип "Gloomy Sunday"!
Трот-певец Lee Chan Won представил новый клип "Cheer Up"!
Группа Bandage представила новый клип "Youth21"!
Певица Choi Yu Ree представила новый клип "Life goes on"!
PANTHEPACK (Jackson из GOT7, Karencici, ICE и J. Sheon) представили новый клип "Gut Feeling"! 
Youngjae из GOT7 представил специальный лайв-клип "Tasty"! 
Группа TXT представила специальный клип "MOA Diary (Dubaddu Wari Wari)"!
Певец APRO представил новый клип "ING" при участии рэперов Gaeko, PENOMECO!
Рэпер и певец Crucial Star представил новый клип "Mamba Mentality"!
Рэперы Nucksal и Rohann представили совместный клип "Don't Lose"!
🎬OST🎬 
Moonbyul из MAMAMOO и Gaho из PLT представили совместный OST "Half of Half" к вэб-туну "Hanyang Diary"!
Певица Punch представила OST "As it was a lie" для дорамы 'Lovers of the Red Sky'!
Певец Jung Seung Hwan представил OST "Belief" к дораме "Yumi’s Cells"!

Jessi выпустит новый сингл 12 октября с хореографией от одной из команд шоу "Street Woman Fighter"!
Легендарный дуэт Davichi подтвердил камбэк 18 октября!
Woohyun из INFINITE выпустит новый мини-альбом "With" 19 октября!
Певица HYNN выпустит новый мини-альбом "To You" 15 октября!
Группа DreamNote объявила о первом камбэке за почти 2-х годовой перерыв 26 октября!
Группа MVP выпустит новый клип 17 октября!
Трот певец Lim Young Woong выпустит свой первый OST к дораме KBS 'Young Lady And Gentleman' 11 октября!
Группа NCT 127 выпустит третий альбом переиздание "Favorite" 25 октября!
Группа Secret Number вернётся с третьими сингл-альбомом "Fire Saturday" 27 октября!
Певец Choi Suhwan (28 место на Produce X 101) выпустит цифровой сингл "NEW HERO" при участии рэпера Layone 18 октября!
Seungmin из Stray Kids выпустит OST к дораме tvN 'Hometown Cha Cha Cha' 10 октября!
Певица IU выпустит новый сингл "strawberry moon" 19 октября!
Певица Sunmi выпустит цифровой сингл "Go or Stop?" 11 октября!
Легендарная группа CNBLUE выпустит новый мини-альбом "WANTED" 20 октября!
Певица BÉBE YANA (бывшая участница EvoL Hayana) выпустит клип на песню "Strawberry Kisses" 11 октября!

Группа TWICE дебютировала в главном британском чарте с 80 места с песней "The Feels"!
iTunes Title K-pop Song Top-30 Mexico 🇲🇽 (5 октября)
iTunes Title K-pop Song Top-55 Philippines 🇸🇽 (8 октября)
Новые сертификации GAON!
M!Countdown
Music Bank
Music Core
 
29 октября гражданский суд вынесет окончательное решение по иску TS Entertainment на сумму около 237 тысяч долларов, поданному против рэпера Sleepy за клевету!
Певец Huh Gak решил покинуть Play M Entertainment после 11 лет сотрудничества!
DJ Raiden объявил всех артистов, которые приняли участие в его новом альбоме "Love Right Back"!
Группа LABOUM объявила о камбэке в ноябре!
На радио Sohee заявила, что группа NATURE готовится к камбэку!
Группа MOMOLAND готовится к камбэку?
Репер Nafla обжаловал свой приговор об испытательном сроке и 120 часах общественных работ за нелегальное употребление марихуаны!
SM Entertainment выпускает официальное заявление с отрицанием обвинений в невыплате налогов Lee Soo Man!
Подгруппа WJSN CHOCOME объявила о камбэке в этом году!
Jihan из Weeekly дебютирует как актриса во втором сезоне вэб-дорамы tvN D 'The World of My 17 (Girl's World)'!
Продюсер песен TWICE и WANNA ONE KIGGEN и хореограф Stray Kids и LISA (BLACKPINK) Kwon Jae Seung открыли свой лейбл и готовят к дебюту новую женскую группу!
Eseo из LUNARSOLAR намекнула на скорый камбэк группы и попросила фанатов еще немного подождать!
Фандом певицы Jo Yuri получил название 'GLASSY'!
Самый молодой финалист шоу Mr.Trot Jeong Dong Won (14 лет) выпустит первый полноформатный альбом в ноябре!
У Chan из A.C.E диагностировали COVID-19!
Группа P1Harmony дебютирует на американском TV в шоу 'Good Day New York'!
Yuri из Girls' Generation станет "классным руководителем" в шоу на выживание MBC 'My Teenage Girl'!
ZN из LABOUM сменила сценическое имя на Jinye, которое будет использовать со следующего камбэка группы в начале ноября!
По сообщению СМИ, камбэк группы DKB состоится в конце октября!
Лейбл Rainbow Bridge предварительно прошел проверку для вступления в корейскую фондовую биржу!
Результаты второго эпизода Show Me The Money 10!
YouTube Korea, Apple Music Korea и Spotify Korea будут добавлены в iCharts!

Недельные продажи E'LAST выросли в 9 раз!
Недельные продажи HOT ISSUE не смогли превзойти дебютные результаты!
WOODZ показывает худшие дневные продажи в своей истории с падением в 2 раза!
Группа aespa показывает 9 результат по дневным продажам среди женский групп!
Общие продажи альбомов MAMAMOO и ITZY достигли 1 млн копий!
Дневные продажи BLITZERS выросли в 19 раз!
Дневные продажи PIXY выросли в 4,5 раза!
Дневные продажи Jo Yuri показали больше результат чем у Kwon Eunbi!



1. Eunice из DIA представила кавер на песню UMI - Love Affair!
2. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню BLACKPINK - Love To Hate Me!
3. Бывшая участница The Ark Jane Chun представила кавер на песню Jamie Miller - Here's Your Perfect!
4. Yechan из PinkFantasy представила кавер на песню Choi Yu Ree - Wish!
5. Группа LUCY представила кавер на песню Kim Kwang Seok - A Letter from a Private!
6. Группа LUCY представила кавер на песню MeloMance - Gift!
7. Группа LUCY представила кавер на песню Fun - We are young!
8. Solar из MAMAMOO представила кавер на песню W.H.I.T.E. - Square's Dream!
9. Key из SHINee представил кавер на песню Lizzo - Juice!

 Seungkwan & Mingyu из SEVENTEEN стали гостями на шоу "Amazing Saturday"!
Эфир 16 октября
 Лайн-ап онлайн-концерта от "ChildFund Korea"!
Ведущие - Baekho и Aron из NU’EST
Лайн-ап: ONF, CIX, WEi, fromis_9, Cignature, EPEX, Young Tak и другие
Дата проведения 14 октября
 Лайн-ап онлайн-концерта "2021 Changwon K-POP WORLD FESTIVAL"!
MONSTA X, THE BOYZ, Stray Kids, OH MY GIRL, ATEEZ, aespa, ONEUS, CRAVITY, AleXa
Дата проведения 15 октября
 Youngjae из GOT7 станет гостем на радио-шоу "free hug"!
Эфир 15 октября
 Лайн-ап концерта "KOCCA Music Studio"!
WOODZ, ONF, Jeong Sewoon, CRAVITY, MONSTA X, ITZY, Super Junior-D&E
Дата проведения 29 октября 
Певица BÉBE YANA (бывшая участница EvoL Hayana) выпустит клип на песню "Strawberry Kisses" 11 октября! 
Песня была выпущена 6 сентября
Top-10 самых популярных айдолов у корейской молодежи по опросу на Naver!
1. Eunwoo (ASTRO)
2. V (BTS)
3. Baekhyun (EXO)
4. Jungkook (BTS)
5. Jimin (BTS)
6. Haechan (NCT)
7. Jaehyun (NCT)
8. Taemin (SHINee)
9. Key (SHINee)
10. Jin (BTS)
🎬OST🎬 
Певец Jung Seung Hwan представил OST "Belief" к дораме "Yumi’s Cells"!
Рэперы Nucksal и Rohann представили совместный клип "Don't Lose"!
Трек выпущен совместно с фондом The Asian Nanum Foundation.
Рэпер и певец Crucial Star представил новый клип "Mamba Mentality"! 
Певец APRO представил новый клип "ING" при участии рэперов Gaeko, PENOMECO!
Результаты второго эпизода Show Me The Money 10!
Вчера был вышел 2 эпизод хип-хоп шоу на выживание "Show Me The Money". Одним из самых интересных персонажей был победитель 4 сезона шоу - рэпер Basick. Однако, хотя во время первого раунда он притворился, что забыл слова, во втором раунде рэпер действительно забыл свой текст и ему пришлось покинуть шоу.
Прошедшие участники:
Northfacegawd
Since
365LIT
Ahn Byeong Woong (all pass)
Khakii 
Hwang Jisang (all pass)
Tabber (all pass)
Unofficialboyy (all pass)
Anandelight (all pass)
BE’O (all pass)
Geegooin (all pass)
Ourealgoat
Koonta (all pass) 
В следующем эпизоде выйдет продолжение раунда
Youngjae из GOT7 представил специальный лайв-клип "Tasty"! 
PANTHEPACK (Jackson из GOT7, Karencici, ICE и J. Sheon) представили новый клип "Gut Feeling"! 
Группа TWICE дебютировала в главном британском чарте с 80 места с песней "The Feels"!
 
29 октября гражданский суд вынесет окончательное решение по иску TS Entertainment на сумму около 237 тысяч долларов, поданному против рэпера Sleepy за клевету!
34-я гражданская палата Центрального районного суда Сеула должна провести судебный процесс по иску на сумму 280 миллионов вон (ок. 237 248 долларов США), поданному TS Entertainment против рэпера Sleepy 29 октября. Правовой конфликт между TS Entertainment и рэпером Sleepy начался после того, как Sleepy подал гражданский иск против TS Entertainment, чтобы расторгнуть его эксклюзивный контракт из-за отсутствия доверия, заявив, что TS Entertainment отказались показать ему физическую копию его контракта и официальные платежные документы. Однако Sleepy проиграл оба дела, и в результате контракт обеих сторон был расторгнут в результате дополнительных судебных исков. 
TS Entertainment постоянно утверждали, что с финансовыми компенсациями Sleepy не было проблем, и что Sleepy за их спиной получал прибыль, не уведомив их. С другой стороны, Sleepy заявил, что он не получал должным образом свои заработанные деньги, что послужило основанием для его требования при расторжении его эксклюзивного контракта с TS Entertainment. Sleepy часто признавался, что испытывает финансовые трудности, во время своих выступлений и в различных передачах. В ответ на вопросы о судебном споре со своим бывшим агентством Sleepy сообщил, что его жилые помещения и ежемесячная арендная плата были отложены, он пострадал от перебоев в подаче электроэнергии, был выселен из своего дома и даже получил компенсацию за выход в эфир со стороны кредиторов. Его ситуация привлекла много внимания общественности, особенно потому, что они обвиняли TS Entertainment, его бывшее агентство. TS Entertainment также ранее сталкивались с судебными спорами, касающимися их финансовой нечестности, с Jun Hyo Sung из SECRET, группой SONAMOO и другими их бывшими артистами.
Однако TS Entertainment опровергла все претензии Sleepy и подала иск на сумму 280 миллионов вон (ок. 237 248 долларов США) против Sleepy за клевету. Первоначально полицейское управление отклонило обвинения в диффамации, выдвинутые против Sleepy, но сторона обвинения распорядилась о проведении дополнительного расследования и снова возбудила гражданское дело. Таким образом, полицейское управление запросило у TS Entertainment дополнительную информацию, касающуюся обвинений в клевете, и TS Entertainment в настоящее время готовится подать дополнительные сведения против Sleepy. 
На фоне продолжающегося спора между Sleepy и TS Entertainment внимание приковано к решению суда, которое будет принято 29 октября.
🎬OST🎬 
Певица Punch представила OST "As it was a lie" для дорамы 'Lovers of the Red Sky'!
Певица Choi Yu Ree представила новый клип "Life goes on"!
SBS опровергли слухи об отношениях Jisoo из BLACKPINK и футболиста Son Heung Min!
Вчера все корейские соц.сети гудели о слухах, что Jisoo и капитан сборной Кореи Son Heung Min вместе прилетели из Парижа в Сеул. Тут же все вспомнили, что Jisoo ходила 2 года назад на матч английского Тоттенхэма, где играет Son Heung Min. Потом нетизены увидели у Jisoo браслет как у Son Heung Min, который он целует после каждого забитого гола. И грех было не поднять все это наружу, после того как стало известно, что Jisoo прилетела с недели моды в Париже вместе с футболистом, который сделал пересадку в Париже и приехал в Сеул для матча со сборной Сирии. Слухи об их отношениях и свиданиях ходят с 2019. Хоть Jisoo и говорила, что лично не знакома с ним, а Son Heung Min сказал, что браслет является знаком дружбы с его товарищами по команде и такой есть у всех в команде, но люди все еще не верили.
Сегодня SBS в новостях опровергли эти слухи, но им явно не придет конец.
Лейбл Rainbow Bridge предварительно прошел проверку для вступления в корейскую фондовую биржу!
Компания войдет в KOSDAQ после 11 лет существования. Для публичной продажи будут доступно около 1,253 млн акций компании. Это позволит компании расширить свой бизнес и находить больше партнеров. В апреле этого года Rainbow Bridge приобрели лейбл WM Entertainment (артисты B1A4, ONF, OH MY GIRL). 
В Rainbow Bridge входят MAMAMOO, VROMANCE, ONEUS, ONEWE, PURPLE KISS.
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певец Paul Kim представил новый клип "Gloomy Sunday"! 
По сообщению СМИ, камбэк группы DKB состоится в конце октября!
Топ-5 K-pop групп с лучшими живыми выступлениями по мнению нетизенов!
В голосовании участвовало 12,346 пользователей
1. SHINee 
2. HIGHLIGHT
3. MAMAMOO
4. BTOB 
5. NCT 127 
Вверху топа также были 
NCT DREAM, Red Velvet, TVXQ, EXO, aespa, INFINITE, GFRIEND, (G)I-DLE, BTS и A Pink.
А какая группа по вашему показывает самые лучшие живые выступления?
Подтверждено название нового трио из бывших участниц GFRIEND Eunha, SinB и Umji!

Дата дебюта группы пока неизвестна! 
1. JAY B из GOT7 исполнил кавер на песню Beat Crusaders / Koyuki Tanaka (Beck) - Moon On The Water!
2. Changmin из TVXQ исполнил кавер на песню Boohwal - Beautiful Truth!
3. Группа N.Flying представила кавер на песню IU - Hold My Hand!
4. Sojung из Ladies' Code представила кавер на песню Red Velvet - Queendom!
5. Певица Stella Jang исполнила кавер на песню Yves Montand - Autumn Leaves!
6. Lina из REDSQUARE представила кавер на песню Yoo Jaeha - Because I Love You!
7. Yein из Lovelyz исполнила кавер на песню IU - Full Stop!
8. Группа EPEX представила кавер на песню Stray Kids - God's Menu!
9. Sunghoon из ENHYPEN и бывшая участница IZ*ONE Wonyoung исполнили кавер на песню BTS - Butter!
ZN из LABOUM сменила сценическое имя на Jinye, которое будет использовать со следующего камбэка группы в начале ноября.
Вышли оригинальные треки из шоу Girls Planet 999
Чей трек понравился больше всего?
Yuri из Girls' Generation станет "классным руководителем" в шоу на выживание MBC 'My Teenage Girl'!
На шоу будет система школы, где участницы будут разделены по классам исходя из их возраста, а наставники будут называться учителями. Yuri будет классным руководителем и будет давать совету участницам как опытный айдол. 
Премьера в ноябре!
Группа P1Harmony дебютирует на американском TV в шоу 'Good Day New York'!

Певица Sunmi выпустит цифровой сингл "Go or Stop?" 11 октября!
У Chan из A.C.E диагностировали COVID-19! 
Напомним, несколько дней назад стало известно, что другой участник группы Jun также получил положительный тест на COVID-19. 
Бывшая участница Wonder Girls Hyelim объявила, что скоро станет мамой!
На своем YouTube канале, Hyelim и её муж Shin Min Chul объявили, что ждут ребенка. Пока она на ранней стадии беременности.
Поздравляем!
Группа GIRLKIND обошла Billie Eilish, Drake, Taylor Swift и даже BTS в рейтинге издания 'Elite Daily'!
Звучит невероятно, но это факт. Трек GIRLKIND - Psycho4U выбрана лучшей песней для новой операционной системы iOS 15. 
Что это значит?
Если у вас Android, вам будет сложно понять, а вот пользователи iPhone с появлением iOS 15 получили некоторые модификации, одна из них аудиовизуализация. Там появилась новая функция, с помощью которой вы можете слушать музыку, проигрывая фоновые звуки, такие как дождь, океан и т.д. 
Песня заняла 1 место в списке, кто лучше всего сочетается с эффектом дождя. Она обошла такие песни как BTS - Black Swan, Billie Eilish - My Future, Drake - TSU, Taylor Swift - the lakes & Clean и другие песни.
Для подключения эффекта жмите Настройки » Универсальный доступ » Листаете вниз и переходите Аудиовизуализация » Включаете фоновые звуки.
Певица IU выпустит новый сингл "strawberry moon" 19 октября!
Yujeong заявила в интервью, что Brave Girls уже готовятся к камбэку! 
Jinoyung из GOT7 сыграет главную роль в рождественском фильме "A Christmas Carol"!
Он сыграет близнецов. Съемки стартуют в начале 2022 года.
JYP представили лайв-видео с участницей новой женской группы Bae!
Она исполнила кавер на песню Dua Lipa - Break My Heart!
Как вам девушка?

Группа aespa дебютирует на американском TV в шоу Kelly Clarkson Show 15 октября!
Seungmin из Stray Kids выпустит OST к дораме tvN 'Hometown Cha Cha Cha' 10 октября!

Песня fromis_9 - Talk & Talk стала самой популярной фоновой песней сентября в чарте BGM Gaon Chart!
Песня обошла NCT 127 - Sticker, Coldplay & BTS - My Universe и другие песни в сентябре. Стоит отметить, что в мае трек fromis_9 - WE GO также стал самым популярным за месяц. 
BGM чарт подсчитывает официальные использование песен в качестве фоновой музыки в магазинах, ресторанах, на телевидение и кино.
Самый молодой финалист шоу Mr.Trot Jeong Dong Won (14 лет) выпустит первый полноформатный альбом в ноябре!
Фандом певицы Jo Yuri получил название 'GLASSY'!
Певец Choi Suhwan (28 место на Produce X 101) выпустит цифровой сингл "NEW HERO" при участии рэпера Layone!
Релиз 18 октября
 
 NCT127 станут первой группой, которая появится в новом сезоне комедийного шоу 'SNL Korea'! 
Эфир 9 октября!
 Группа TWICE проведёт три оффлайн концерта в Сеуле в KSPO Dome!
Концерты пройдут 24-26 декабря. Концерты ознаменуют старт их нового мирового турне. 
 New и Q из THE BOYZ стали новыми диджеями на радио шоу KBS Cool FM 'STATION Z'! 
Они будут выходить в эфир в полночь каждое воскресенье в течение четырех недель, начиная с 10 октября.
 Бывшие участницы GFRIEND Eunha, SinB, Umji посетят '2022 S/S Seoul Fashion Week'.
 Группа Hi-L проведет свой первый концерт ‘Halloween Town’ в Dongja Art Hall 31 октября
 Minseo, Nana и Wooyeon из группы woo!ah представят новую коллекцию бренда Holy Number 7 на Seoul Fashion Week 
 Стали известны участники 2021 Gangnam Festival Yeongdong-daero K-POP Concert!
Rain, NCT 127, ITZY, Brave Girls, LABOUM.
Концерт пройдет онлайн. Трансляция 10 октября на YouTube канале 1theK
 Группа CRAVITY проведет фан-митинг 'CRAVITY COLLECTION : C-DELIVERY' 20 и 21 октябрь
  Группа NCT DREAM совместно с LG U+ проведет 'XR LIVE NCT DREAM SPECIAL EVENT : DREAM CINEMA' 12 октября
Группа Secret Number вернётся с третьими сингл-альбомом "Fire Saturday" 27 октября!
Напомним, что Denise не примет участия в камбэке группы из-за текущей корректировки её эксклюзивного контракта.
Группа NCT 127 выпустит третий альбом переиздание "Favorite" 25 октября!
Группа Bandage представила новый клип "Youth21"!
🎬OST🎬 
Moonbyul из MAMAMOO и Gaho из PLT представили совместный OST "Half of Half" к вэб-туну "Hanyang Diary"! 
Eseo из LUNARSOLAR намекнула на скорый камбэк группы и попросила фанатов еще немного подождать!
Продюсер песен TWICE и WANNA ONE KIGGEN и хореограф Stray Kids и LISA (BLACKPINK) Kwon Jae Seung открыли свой лейбл и готовят к дебюту новую женскую группу!
Они открыли свой лейбл BEATS Entertainment.
KIGGEN написал не мало песен для таких артистов как Block B, VIXX, Stellar, TWICE, WANNA ONE, I.O.I и Cosmic Girls
Kwon Jae Seung ставил хореографию для таких айдолов как LISA из BLACKPINK, Stray Kids, GOT7, MONSTA X, SEVENTEEN и другим. 
Сейчас в их компании есть несколько трейни девушек, но они открыли прослушивание для девушек 2003-2007 года рождения которые смогут войти в состав группы. 
Дебют их первой группы планируется в 2022 году!
Jae из DAY6 провел очень эмоциональную трансляцию в Instagram, после чего фанаты заподозрили, что он покидает JYP!
Jae уже ни раз с критикой высказывался в адрес JYP, что к нему компания относится не очень хорошим образом, как и ко всей группе. В этом году он закрыл свой Twitch канал, после чего фанаты заподозрили, что компания вынудила его это сделать. Это не первый раз, когда он завершит одно из своих сольных начинаний. В 2018 году он также закрыл свой канал jaesix на YouTube (технически канал еще существует). 
Последние пару лет Jae открыто рассказывал о суровых реалиях жизни K-pop айдола. К сожалению, многие люди используют это и против него, неверно истолковывая его слова, цитируя его вне контекста и т.д.
В августе Jae сообщил в Twitter Spaces, что все делает сам, без помощи JYP Entertainment. Всякий раз, когда он продвигается, особенно как сольный исполнитель, он должен все организовать сам. "Я собираю свой сет-лист. Мне нужно нанять людей, собрать группу, привлечь людей в светодиоды, мне нужно попросить кого-нибудь перевернуть мой суфлер, мне нужно найти техника".
Он также призвал компанию к тому, что она не продвигает другие сольные работы, такие как подкаст DIVE Studios 'How Did I Get Here?' где он был ведущим. В прошлом году он ретвитнул сообщение из официального аккаунта DAY6, в котором спрашивал, почему они не делятся ни одним из его сольных проектов, как это делают другие участники.
Вскоре после этого Jae сообщил в своем твиттере, что на самом деле именно JYP Entertainment заставили его закрыть jaesix, несмотря на все вложенные им силы в этот проект. Вот почему кажется более чем вероятным, что его аккаунт в Twitch тоже был закрыт из-за компании. Это очень прискорбно, не только потому что это было творческим местом для Jae, но и потому, что многие фанаты узнали о DAY6 благодаря этим каналам. 
"На YouTube я тоже делал сам всю работу для jaesix. Компания что-то сказала об этом, и мне пришлось просить разрешения продолжать делать его. Даже после всего этого они сказали, что «люди в компании это не одобряют», и поэтому мне пришлось все прекратить. Почему другим участникам покрывают их расходы на контент, управляют их расписанием и получают помощь от персонала?"
Он в JYP более 9 лет, но теперь MyDays подозревают, что он хочет окончательно уйти. 
Последние несколько дней Jae писал в Твиттере, делился своими личными мыслями, заставляя фанатов гадать, не происходит ли что-то с ним."Я по-прежнему поражаюсь, как некоторые люди не видят фальш".
4 октября он частично объяснил причину, по которой он сейчас громче, чем когда-либо. Он сказал, что последние десять лет его заставляли молчать."Я только что понял, почему я так громко обо всем говорю, потому что последние 10 лет я держал рот на замке, и больше они его не закроют".
Один из фанатов в ответ попросил Jae очень хорошо думать о словах, которые он хочет сказать перед тем как нажмет "отправить", ведь последствия могут быть очень серьезные для него. На что Jae ответил: "Да, именно такие мнения заставили меня понять, что пребывание здесь ставит под угрозу не только окружающих меня людей, но и мое собственное здравомыслие. Я принял решения, так что никому больше не нужно беспокоиться о подобных вещах. Я искренне ценю тех из вас, кто помог мне это понять".
Затем Jae опубликовал одну из своих прямых трансляций в Instagram, спрашивая, почему отрывок из нее был вырван из контекста, и его выставили будто он настроен против вакцинации. "Кто-то просто взял и вырезал меня, выставив все так будто я против вакцинации...Мне ставят вторую прививку на следующей неделе..."
Затем он попросил остановиться тех, кто послал ненавистные сообщения к исходному пользователя, который разместил видеоклип, и извинился, если он каким-либо образом способствовал этому. "Нам действительно нужно перестать нападать на людей, у которых есть недопонимание и которые недовольны чем-то. Прекратите посылать ненависть, вы не «прикрываете мою спину», нападая на людей. Ситуация прояснилась, и недоразумение разрешилось. Мои искренние извинения всем, кто пострадал".
Апогеем всего стала его трансляция 6 октября где он сказал, что у него начало развиваться паническое расстройство. Он так много боролся с клеветой, но продолжает страдать от неё. Однако на этот раз он сказал, что на самом деле намеревается подать в суд против некоторых злонамеренных постов. "Я буду с вами на 100% прозрачен. На этот раз я собирался подать в суд. … Мне звонил мой адвокат сегодня в 10:30. … Я собирался подать в суд; Меня отговорили".
Далее его слова будто были направлены в адрес JYP и того, что он хочет уйти:
"Я просто хочу прояснить, что вы выиграли эту войну, вы выиграли эту битву, вы дали мне понять, что вы правы, мне здесь не место. Вы правы. Вы выиграли. Вы получите то, что хотите. Просто дай мне время заставить его работать. Вы можете не найти во мне хорошего человека. Это нормально, потому что я плохой человек. Я определенно пытаюсь. Я пытаюсь быть человеком, в котором каждый может видеть образец для подражания или кумира".
"Я отдал всего себя DAY6. Я так много работал, особенно в социальных сетях, и я ни в коем случае не говорю, что я единственная причина, по которой DAY6 стали известны. Не могло быть успеха без всех пяти. DAY6 не были бы там, где они находятся сегодня, без усилий всех участников, каждый внес свой вклад, и моя часть была связана с маркетингом в социальных сетях. Вот что я чувствую, поэтому мне больно, когда люди говорят: "Держи язык за зубами. Ты вредишь группе". Мне все время говорят бросить мои проекты. Мне говорили бросить YouTube, Twitch, а теперь и мой сольный проект eaJ".
Он признал, что допустил не мало ошибок во время своих эфиров в Twitch. Тем не менее, он отдавал все свои силы каждому проекту и много помогал группе. Он просит людей прекратить травлю:
"Перестаньте преследовать людей, которых я люблю. Перестаньте преследовать людей, которые все еще поддерживают меня, потому что без них я был бы никем..." 
Jae также рассказал, что его перерывы в промоушене DAY6 никогда не входили в его план. На самом деле он сказал остальным, что они могут продвигаться без него, и он присоединится обратно примерно через неделю. "Я хочу прояснить пару вещей, например, что касается работы, бро, я никогда не говорил, что не хочу выступать, я никогда не говорил, что собираюсь сделать перерыв. Это мучало меня очень давно. В итоге мы взяли перерыв, за что я так благодарен, потому что понял, что если бы я пошел по этому пути, я бы, вероятно, еще больше запутался. Но парни поддержали меня, они сказали мне: "Эй, если ты сейчас не можешь работать, мы тоже не будем, мы тебя понимаем".
"Я скучаю по тем временам, когда это все еще была одна команда. Но я не собираюсь лгать, я чувствую себя обделенным. Меня никогда не приглашали в Even of Day (подгруппа с Young K, Wonpil и Dowoon). Я сделал для ребят все, что мог. И так, мне очень жаль. Я действительно извиняюсь. Приношу искренние извинения, если я не сохранил имидж группы, которую вы хотели бы видеть, но сейчас я устал. Я не знаю, как я могу быть эгоистом или называться эгоистом, если у меня ничего не осталось".
Он поделился, что чувствует, что все, что у него осталось, - это его сольная музыка, eaJ, которая полностью принадлежит ему. Это все, за что он заплатил и над чем работал. Jae также сказал, что его целью никогда не было вложить в eaJ столько, сколько он сделал. Каждый раз, когда ему предлагают выступить в качестве сольного исполнителя, он сначала предлагал DAY6, надеясь продвинуть группу еще больше.
"Я всегда сначала предлагал DAY6 и именно тогда меня перестали приглашать на некоторые мероприятия … Я полностью понимаю, я, должно быть, был проблемой на корейской сцене, и меня также очень, очень интересует, кто начал все эти проблемы, потому что время для некоторых из них было безупречным".
Он рассказал, что многие международные рекламные промо и PR для DAY6 были сделаны благодаря его усилиям и связям. Он получил их на BuzzFeed, где работал его друг. 
"Я знаю, что трудно принять тот образ, который вы видите обо мне в социальных сетях, но это именно то, кем я являюсь. Я чувствую, что сделал для DAY6 все, что было в моих силах, изо всех сил, до такой степени, что мне пришлось конфликтовать с людьми в компании за улучшение отношений к DAY6, чтобы вывести их на платформы..."
Он сказал, что чувствует, что, как и он, остальные участники вносят свой вклад в продвижение DAY6. Каждый участник занимается сольной музыкой, радио и многим другим. И просит не ненавидеть их, ведь никто не сделал ничего плохого.
Он завершил прямую трансляцию, привлекая внимание к жестокому обращению с айдолами, жизнь которых разрушена из-за анонимных пользователей сети, которые нападают на них в Интернете. Он также пожелал успехов DAY6 и Even of Day прежде чем сказать, что некоторые решения должны быть приняты...
"Я хочу, чтобы вы знали, что я сделал для них все, что мог, и что ... некоторым из вас могут не понравиться предстоящие решения, и я не думаю, что я тоже..." В конце он не закончил мысль и сказал, что ему больше не следует проводить прямые эфиры.
Резюмируя все, фанаты остались в шоке, что Jae стал неугодным JYP и что больше его не хотят видеть в составе DAY6 и похоже, что скоро он объявит об уходе из группы и лейбла.
Трот певец Lim Young Woong выпустит свой первый OST к дораме KBS 'Young Lady And Gentleman'!
Релиз 11 октября!
Бывшая участница IZ*ONE Minju окончательно отклонила предложение присоединиться к новой женской группе HYBE!
 Она решила продолжить карьеру актрисы в своем нынешнем агентстве Urban Works. Сейчас она берет уроки актерского мастерства, а также проходит прослушивания.
Urban Works заявили: "Это правда, что Kim Minju получила предложение присоединиться к новой женской группе HYBE, но у нее есть сильное желание продолжить карьеру актрисы".
Напомним, СМИ заявляют, что в состав новой женской группы HYBE войдут бывшие участницы IZ*ONE Sakura и Chaewon.
Трот-певец Lee Chan Won представил новый клип "Cheer Up"! 
Певец Paul Kim представил новый клип "After Summer"!
Группа CRAVITY представила новый специальный клип "VENI VIDI VICI"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Певица Jo Yuri представила дебютный сольный клип "Glassy"!
Группа CRAXY представила новый клип "GAIA"!
Jihan из Weeekly дебютирует как актриса во втором сезоне вэб-дорамы tvN D 'The World of My 17 (Girl's World)'!
Пред-релиз 15 декабря на Naver TV, глобальная премьера 29 декабря в YouTube!
Пред-заказ нового альбома ENHYPEN - DIMENSION: DILEMMA уже превысил 910 тыс. копий!
Релиз 12 октября!
Фанаты PENTAGON продолжают выводить каждый день песни группы на 1 место в чарте Bugs в честь 5-й годовщины!
Сегодня 1 места достиг заглавный "Like This" 2017 года. Напомним, что таким образом фанаты решили сделать подарок любимой группе в честь своего 5-летия. 
У танцевального шоу 'Street Woman Fighter' будет свой спин-офф!
Рейтинг последнего эпизода составил 2.672%, это намного больше в сравнении с рейтингом шоу на выживание Girls Plant 999, который составляет 0.710%. Таким образом шоу показывает такие же высокие рейтинги как и Produce 101. Mnet, видя успех программы, решили запустить спин-офф шоу только с ученицами старших классов, которые отлично танцуют. Лидеры 8 команд участниц 'Street Woman Fighter' будут на шоу качестве судей.
Премьера 'Street Girls Fighter' в конце года!
По слухам, у EXO дебютирует новая подгруппа в ноябре+другие слухи!
Данные поступили из финансовых отчетов SM. В них сказано, что у EXO дебютирует новая подгруппа, NCT 127 выпустит переиздание альбома в октябре, а в ноябре состоится релиз NCT 2021.
Onew из SHINee выпустит новый альбом в середине октября!
Кого ждете в новой подгруппе EXO?
По слухам, у JYP дебютирует новый бэнд в декабре! 
Данные взяты из финансовых отчетов JYP. В них указано, что новая инструментальная группа дебютирует в декабре!
Также сказано, что Stray Kids выпустит переиздание альбома в ноябре.
ITZY также готовит переиздание альбома в ноябре, а в декабре они выпустят еще один сингл.
Интересно вам посмотреть на преемников DAY6?
По данным финансовых отчетов YG, группа TREASURE выпустит 2 новых сингла в конце года!
Один выпустят в ноябре, а один в декабре. Данная информация является слухами и не подтверждена YG.
В предстоящем камбэке 2AM у группы будет 2 заглавные песни!
Одна от J.YPark, а другая от их прошлого продюсера Bang Si Hyuk!
Напомним, что изначально группа дебютировала под крылом JYP Entertainment, а потом перешла в Big Hit Entertainment.
Дата релиза пока неизвестна!
Подгруппа WJSN CHOCOME объявила о камбэке в этом году!
Bella из ELRIS привлекла внимание нетизенов из-за сходства с виртуальным айдолом Nævis из нового клипа aespa!
Нетизены удивлены сходством Bella с персонажем из клипа "Savage" и восхищаются её красотой. Возможно, что это шанс для Bella получить свою порцию славы.
Группа MVP выпустит новый клип 17 октября!
Клип будет на заглавный трек "I'm a GO" из второго мини-альбома, который был выпущен 17 сентября!
SM Entertainment выпускает официальное заявление с отрицанием обвинений в невыплате налогов Lee Soo Man!
3 октября Международный Консорциум журналистов-расследователей в Вашингтоне выложили разоблачение тайного богатства и сделок мировых лидеров, политиков и миллиардеров, названное “Pandora Papers”. Более 600 журналистов из 117 стран ознакомились с этим докладом, а независимое СМИ Newstapa приняло участие от Кореи.
Утром 4 октября SM Entertainment выпустило официальное заявление, отрицая вовлечение Lee Soo Man в отклонение от уплаты налогов. В официальном заявление говорится следующее:
“Здравствуйте, это SM Entertainment.
Мы пишем по поводу отчётов, опубликованных 4 октября Newstapa, “Корейцы, которые устремились в оффшорную зону в 2021… Pandora Papers”, “Бумажные компании крёстного отца k-pop Lee Soo Man в Гонконге”, “Сотрудничество Lee Soo Man и бумажной компании в покупке летнего дома в Малибу”.
Newstapa заявили, что главный продюсер Lee Soo Man приобрёл недвижимость в США с помощью бумажной компании в Гонконге, чтобы обойти законный предел покупки недвижимости за границей, и он практически стоит за подозрительными бумажными компаниями в Гонконге.
Тем не менее, упомянутые выше компании в Гонконге были основаны с использованием фондов в Корее, принадлежащие James Heejae Lee, американскому иммигранту и отцу Lee Soo Man, но в отчёте утверждали, что продюсер Lee Soo Man секретно накопил богатство заграницей.
В то время James Heejae Lee переводил свои средства легальным путём и основал компании в Гонконге, для которых мы предоставили репортёрам Newstapa все соответствующие документы.
Оставшееся имущество James Heejae Lee унаследовала его жена Grace Kyonghyon Lee, и в конечном итоге она пожертвовала христианскому благотворительному фонду JG по его последней воле. Мы также предоставили относящиеся к этому документы и файлы репортёрам Newstapa.
SM и продюсер Lee Soo Man сделали всё возможное, чтобы объяснить источник средств и их использование репортёрам Newstapa с действительными подтверждающими доказательствами.
Тем не менее, мы глубоко сожалеем, что им пришлось доложить, будто SM и Lee Soo Man стояли за нелегальными действиями компаний, включая уход от уплаты налогов.
Помимо этого, компании, упомянутые Newstapa, прошли государственную оценку в 2014 году Национальной налоговой службой и службой финансового надзора, в 2015 году – Верховной прокуратурой Кореи, и в 2020 году Национальной налоговой службой. Все оценки подтвердили, что компании создавались легальным путём.
SM и Lee Soo Man решили, что Newstapa и их репортёры существенно опорочили нас своими безосновательными обвинениями, поэтому было решено возбудить все возможные судебные иски.
Просим вас воздержаться от распространения слухов, потенциально способных навредить репутации”.
Репер Nafla обжаловал свой приговор об испытательном сроке и 120 часах общественных работ за нелегальное употребление марихуаны!
Ранее на этой неделе Центральный районный суд Сеула приговорил репера Nafla, победителя шоу Mnet “Show Me The Money 777” к испытательному сроку и 120 часам общественных работ. Тем не менее, выяснилось, что репер решил обжаловать решение суда.
По сообщению юридического круга 5 октября, Nafla подал апелляционную жалобу судье Центрального районного суда Сеула Lee Dong Hee 3 октября.
Nafla, который был ранее обвинён в нелегальном употреблении марихуаны у себя дома в июне 2020 года, так же был под расследованием на предмет употребления марихуаны в 2019. Тем не менее, в июне 2020 обвинение Nafla в его первом правонарушении было основано на том, что он посещает обязательные курсы по наркологическому просвещению.
Несмотря на тот факт, что Nafla нелегально употребил марихуану во второй раз и предстал перед судом, судья учёл, что решение о предъявлении обвинения реперу ещё не было принято, когда он совершил своё второе преступление. Более того, Nafla признал все обвинения, избежав тюремного заключения.
В результате Nafla был приговорён к испытательному сроку длиной 2 года. Если он совершит ещё одно преступление, связанное с наркотиками, он попадёт в тюрьму на 10 месяцев. Репер также вынужден выполнить 120 часов общественных работ.
 
 Группа SEVENTEEN станет гостями на шоу JTBC 'Knowing Bros' 
Эфир в конце октября
 Участники WINNER Kang Seung Yoon и MINO проведут сольные концерты!
Концерты пройдут оффлайн и онлайн
MINO:MANIAC - 19 ноября
YOON:PASSAGE - 21 ноября
Билеты в продаже с 18 октября на Weverse
 Певец Kim Hyun Joong проведет финальный онлайн-концерт из серии "Prism Time" 6 ноября!
 Группа ENHYPEN стала гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир 13 октября
 Группа MIRAE станет гостем на шоу Arirang 'After School Club' 
Эфир 12 октября 
 Гости на аудио-шоу "Midnight Idol"!
7 октября - AB6IX
8 октября - Youngjae (GOT7)
 Певец WONHO станет гостем на радио-шоу "freehug"!
Эфир 8 октября
 TEN и WinWin из NCT/WayV посетят Shanghai Fashion Week 13 октября
Группа DreamNote объявила о первом камбэке за почти 2-х годовой перерыв!
Сингл 'Dreams Alive' выйдет 26 октября. Сообщается, что группа полностью сменит концепт.
Группа PIXY представила новый клип "Addicted"!
🇯🇵JAPAN🇯🇵 
Группа Stray Kids представила новый японский клип "Scars"!
 
Наступили тёмные времена...
Мы лишаемся своих лучших бойцов 😔 Но возможно именно ТЫ сможешь занять их место и спасти наш маленький волшебный мир! ТЫ - это тот самый человек, который:
1. Любит следить за новостями в мире К-Pop 
2. Имеет свободное время в период с 08-11 по Москве/ с 12-17 по Москве (нам нужны новостные админы и на утро, и на день (это разные люди (ну чтобы наверняка все поняли)))
3. Знает русский язык и может сформулировать абзац текста 
4. Знает английский на таком уровне, что может перевести "concept photo" и "MV teaser"
Если ТЫ тот самый, то пиши в личку нашему главному админу - [id122460434|Руслан Гарипов] (если Руслан вас пугает, пишите мне)
Ждём вас, наши спасители! 🥺🪄
Фанат корейской еды и культуры? Не пропусти крупнейшую выставку K-FOOD FAIR 2021, на которой будут представлены сотни самых популярных корейских продуктов питания. Выставка такого формата впервые проводится в России! 
На K-FOOD Fair можно не только продегустировать любимые корейские блюда, но и научиться их готовить. 
И это еще не все: помимо гастрономической части, вы получите настоящее шоу с выступлением русских и корейских поп-звезд, а также cover-dance и K-song коллективов. 
K-FOOD Fair - это настоящее погружение в мир корейской культуры. 
Вас ждет фотосессия в ханбоках и караоке, которое так популярно в Корее. 
 
Группа MOMOLAND готовится к камбэку? 
Hyebin и Nancy выложили совместное фото и фанаты узнали по стенам, что эта студия их продюсера Duble Sidekick. Фанаты надеются, что группа скоро порадует новостями, ведь у MOMOLAND еще не было полноценного камбэка в этом году!
На радио Sohee заявила, что группа NATURE готовится к камбэку!
Woohyun из INFINITE выпустит новый мини-альбом "With" 19 октября!
Группа BLITZERS представила новый клип "Will Make a Mistake"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Певица Luna представила новый клип "Madonna"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа N.Flying представила новый клип "Sober"!
Solji из EXID стала профессором по вокальному мастерству в университете Yongin!
Она начнет преподавать студентам с 2022 года!
SM Entertainment начали обсуждение создание "K-POP города"!
Район Songdo в Инчхоне планируют превратить в K-POP город. По словам Lee Soo Man, этот комплекс, как ожидается, станет крупнейшим культурным комплексом, связанным с K-pop, в Корее. Он также заявил, что другой крупный лейбл также заинтересован этой идеей. 
При общей стоимости в триллионы долларов, SMTOWN Planner рассматривает возможность создания отдельной организации для этого крупномасштабного бизнес проекта и создания совместного комитета с участием Lee Soo Man, а также JYP Entertainment и FNC Entertainment!
Бывшие участницы GFRIEND Eunha, SinB и Umji дебютируют повторно как трио!
Предположительно, что группа будет называться VIVIZ, так как недавно компания зарегистрировало это имя.
Дата дебюта группы пока неизвестна!
Новый заглавный трек ENHYPEN - Tamed-Dashed будет в жанре Новой волны в духе 80-х!
В лирике песни будет поднята тема о трудности выбора. Новая волна - это жанр рок музыки, возникший в конце 1970-х с появлением панк-рока. Термин «новая волна» охватывает несколько музыкальных стилей, ориентированных на рок и поп.
Релиз 12 октября 
Легендарный дуэт Davichi подтвердил камбэк 18 октября!
Группа LABOUM объявила о камбэке в ноябре!
Это будет первый релиз группы в составе 4 участниц и под крылом Interpark Music Plus!
Jessi выпустит новый сингл 12 октября с хореографией от одной из команд шоу "Street Woman Fighter"!
Вчера на шоу Mnet 'Street Woman Fighter' участницы должны были представить свою хореографию на новый трек Jessi. В следующем эпизоде она и PSY выберут команду победительницу, чью хореографию Jessi будет использовать со своим новым треком.
Ниже вы можете оценить все хореографии и выбрать лучшую!
DJ Raiden объявил всех артистов, которые приняли участие в его новом альбоме "Love Right Back"!
Miyeon из (G)I-DLE
Yoojung из Weki Meki
Xiaojun из NCT/WayV
pH-1
Nino Lucarelli
Релиз 11 октября 
🐣ДЕБЮТ🐣
Певица Meriberry представила дебютный клип "Universe"! 
Бывшие участницы GFRIEND Eunha, SinB и Umji подписали контракт с Big Planet Made!
Это новый лейбл, чьим первым артистом недавно стала певица SOYOU!
Обзор с 4 по 5 октября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Би-сайд треки PENTAGON продолжают завоевывать 1 места в чарте Bugs!
Супер хит aespa - Next Level уже 20 недель не покидает Top-10 чарта Melon!
У Jun из A.C.E диагностировали COVID-19!
Subin (DALsooobin) из DalShabet призналась, что ей удалось в течение 10 лет скрывать свои отношения и во многом благодаря EXO!
Нетизены считают, что предубеждения против пирсинга стало разрушаться благодаря Jungkook из BTS!
P NATION продолжает свои "смертельные" загадки!
KBS WORLD в течении октября покажут онлайн K-pop концерты!
U-Kwon из Block B отправился в военный отпуск с последующим увольнением из армии!
Группа ONEUS объявили о камбэке в ноябре!
Группа ATEEZ обновила рекорд среди мужских групп 4-го поколения по просмотрам за первые 24 часа в 2021 году!
Daehwi из AB6IX признался, что его заработок от сочинения музыки эквивалентен стоимости ужина на одного человека!
Легендарная группа CNBLUE объявила о камбэке в конце октября!

Певец THAMA представил новый лайв-клип "Real Thing" при участии Dynamicduo!
Певец Jung Dong Ha представил новый клип "Imagine"!
Группа LU4US представила новый клип "My Love"!
Группа aespa представила новый клип "Savage"!
Youngjae из GOT7 представил дебютный сольный клип "Vibin"!
Рэпер и певец WOODZ представил новый клип "WAITING"!
Группа Golden Child представила новый клип "DDARA"!
Новая группа NIK представила новый клип "Universe"!

Певец Chancellor вернётся со вторым альбомом "Chancellor" 13 октября!
Певица IU выпустит новый сингл "strawberry moon"!
Певица Ailee выпустит новый альбом 27 октября!
LAY из EXO выпустит новый китайский мини-альбом 'True Samadhi Fire' 7 октября!
Певец Eric Nam выпустит новый сингл "I Don't Know You Anymore" 15 октября!
Певица Rothy выпустит новый сингл 14 октября!

Новый трек aespa - Savage дебютировал на 1 месте в чарте реального времени Bugs!
Трек Coldplay x BTS - My Universe дебютирует с 1 строчки в чарте Billboard Hot 100!
Альбом группы ITZY - CRAZY IN LOVE дебютирует с 11 места в американском чарте Billboard 200!
iTunes Title K-pop Song Top-50 Japan 🇯🇵 (3 октября)
iTunes Title K-pop Song Top-55 Mongolia 🇲🇳 (4 октября)
Top-10 GAON Retail Album Chart (26.09-02.10)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (27.09-03.10)
 
Sanha из ASTRO сыграет в новой дораме KBS 'Crazy Love'!
YueHua Entertainment поделились планами на конец года!
MYSTIC STORY представили всех 6 участниц новой женской группы через танцевальные каверы!
Результаты первого эпизода Show Me The Money 10!
Певица Sejeong жертвует 20 млн вон в общественный фонд Кореи, для помощи пострадавшим от COVID-19!
В заглавном треке DJ Raiden 'Love Right Back' вокал исполнит Taeil из NCT, а рэп lIlBOI!
Дуэт Davichi объявил о камбэке в октябре!
Yunhyeong из iKON, Wooseok из PENTAGON, Jeon Woong из AB6IX вошли в каст нового развлекательного шоу "We, Cycle"!
P.O из Block B подал заявление об отсрочке призыва на военную службу до декабря этого года!
Lee Chan Dong из VROMANCE официально сменил своё имя на Yoon Eun O!

Предзаказ первого альбома aespa составил 400 тыс. копий!
Недельные продажи KEY из SHINee выросли почти в 2 раза!
Недельные продажи группы Ciipher выросли в 4,6 раз!
Группа AB6IX смогла побить рекорд по недельным продажам с 4 попытки!
Певица LEE HI показывает лучшие недельные продажи в карьере!


1. Seungmin из Stray Kids представил кавер на песню Crush - fall!
2. Harin из ONEWE представил инструментальный кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
3. Бывшая участница The Ark и Khan Minju представила кавер на песню Maroon 5 - Memories!
4. Дуэт NORAZO представил кавер на песню Lee Seung Chul - You tell me!
5. Певица Yerin Baek представила кавер на песню Oasis - Let There Be Love!
6. Mijoo из Lovelyz, Yoo Jae Suk и Shin Bongsun представили кавер-пародию на песню AKMU & IU - NAKKA!
7. Певица Mew представила кавер на песню SoonSoonHee - HAEUNDAE!
8. Seungmin из haShtag представила кавер на песню TWICE - The Feels!

 Из-за ухода Young K (DAY6) с поста ведущего KBS Cool FM 'Kiss The Radio', так как отправляется в армию, были названы артисты, которые будут его заменять в октябре:
 С 11 по 15 октября - Seungmin из Stray Kids
  С 16 по 17 октября - Kino из PENTAGON
 С 18 по 24 октября - Joochan из Golden Child
 С 25 по 31 октября - TXT
 Певица Sunmi проведет глобальный онлайн концерт 'GOOD GIRL GONE MAD' 30 октября!
На концерте будут использоваться технологии дополнительной реальности.
Билеты можно купить в приложении Weverse с 7 октября!
 Jay Park и Jo Kwon станут гостями на шоу Mnet 'Street Woman Fighter'!
 Лайн-ап концерта MBC "World is One 2021":
Stray Kids, ITZY, Solar (MAMAMOO), Chungha, LOONA, WEi, STAYC, ONF, ONEUS, Christopher, New Hope Club
Концерт пройдет 30 октября
 Группа VERIVERY проведёт свой первый тур по США с 5 по 20 декабря!
Новая группа NIK представила новый клип "Universe"! 
Группа состоит из 6 корейцев и 5 японцев. Участники были выбраны через японское шоу на выживание G-EGG. 
Lee Chan Dong из VROMANCE официально сменил своё имя на Yoon Eun O!
P.O из Block B подал заявление об отсрочке призыва на военную службу до декабря этого года!
Сообщается, что он получил уже уведомление о зачислении в армию, но с этой отсрочкой он сможет продвигаться до декабря, прежде чем уйти в армию.
Yunhyeong из iKON, Wooseok из PENTAGON, Jeon Woong из AB6IX вошли в каст нового развлекательного шоу "We, Cycle"!
Также в касте Yoon Se Yoon и James Hooper.
Шоу выйдет в эфир 19 ноября на канале A + E Korea's History.
Певица Rothy выпустит новый сингл 14 октября!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа Golden Child представила новый клип "DDARA"!
Рэпер и певец WOODZ представил новый клип "WAITING"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Youngjae из GOT7 представил дебютный сольный клип "Vibin"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа aespa представила новый клип "Savage"! 
Daehwi из AB6IX признался, что его заработок от сочинения музыки эквивалентен стоимости ужина на одного человека!
На радио-шоу Daehwi рассказал, что компания поручила ему написать новый заглавный трек AB6IX. Так он сочинил "CHERRY". Один из слушателей спросил Daehwi: "Я надеюсь, что вы как композитор зарабатываете много денег"
Daehwi ответил: "К счастью, сейчас, с авторских прав хорошо зарабатывают". Ведущий спросил: "Достаточно ли на них купить хану (корейская говядина). На что Daehwi ответил: "На хану не хватит конечно, но достаточно, чтобы оплатить ужин на одного".

Певец Eric Nam выпустит новый сингл "I Don't Know You Anymore" 15 октября!
Артист также рассказал, что скоро выпустит новый альбом, а также планирует отправится в мировое турне в ближайшее время!
LAY из EXO выпустит новый китайский мини-альбом 'True Samadhi Fire' 7 октября!
Певица Ailee выпустит новый альбом 27 октября!
Дуэт Davichi объявил о камбэке в октябре!
Альбом группы ITZY - CRAZY IN LOVE дебютирует с 11 места в американском чарте Billboard 200!
Прошлый мини-альбом 'Guess Who', вышедший в апреле этого года смог достигнуть лишь 148 места, что показывает как за пол года выросла популярность группы в США.

В заглавном треке DJ Raiden 'Love Right Back' вокал исполнит Taeil из NCT, а рэп lIlBOI!
Это будет поп трек в R&B стиле. Релиз 11 октября
Трек Coldplay x BTS - My Universe дебютирует с 1 строчки в чарте Billboard Hot 100!
Впервые с 2008 года, Coldplay оказываются на 1 месте в США, а для BTS это становится шестым №1 хит!
 
Певица Sejeong жертвует 20 млн вон в общественный фонд Кореи, для помощи пострадавшим от COVID-19!
Предзаказ первого альбома aespa составил 400 тыс. копий!
Сами девушки признались, что удивлены таким успехом, хотя они только дебютировали. Они благодарны всем, кому понравилась песня "Next Level" и тем, кто делал каверы на неё. Они обещают становится еще лучше, а также заявили, что в новой песне будут тоже ключевое движение, которые, как они надеются, станет тоже популярным.
Также девушки признались, что не чувствуют давления из-за популярности, а наоборот, это мотивировало их развиваться и стать еще лучше.
Релиз сегодня!
Легендарная группа CNBLUE объявила о камбэке в конце октября!
Группа LU4US представила новый клип "My Love"!
Певец Jung Dong Ha представил новый клип "Imagine"! 
 Участники фестиваля 2021 Asia Song Festival 
NCT DREAM 
Brave Girls 
BamBam (GOT7)
PENTAGON 
EVERGLOW 
AB6IX 
Weeekly 
OMEGA X
Zheng Chuang, Yu Zijun & Zhang Ziwei (Китай)
Anneth Delliecia (Индонезия)
NONA DIAMONDS (Япония)
Vanessa Reynauld (Малайзия)
Mew Suppasit (Таиланд)
020 (Вьетнам)
SUPER V (Вьетнам)
Фестиваль пройдет 9 октября. Трансляция на YouTube канале фестиваля 
 Группа ONEUS проведёт концерты 6 и 7 ноября!
Группа ONEUS объявили о камбэке в ноябре!
Певица IU выпустит новый сингл "strawberry moon"!
Дата релиза пока неизвестна.
Певец Chancellor вернётся со вторым альбомом "Chancellor" 13 октября!
Напомним, что в августе певец подписал контракт с KONNECT Entertainment (лейбл певца Kang Daniel)!
U-Kwon из Block B отправился в военный отпуск с последующим увольнением из армии!
После отпуска ему не нужно будет возвращаться на военную базу из-за протоков о COVID-19, так что можно считать, что он завершил службу в армии!
Официальное завершение 18 ноября!
KBS WORLD в течении октября покажут онлайн K-pop концерты!
В течении месяца KBS будут транслировать специальные сборники различных концертов K-pop артистов. Трансляция на YouTube канале KBS WORLD
4 октября - BTS
5 - IU
6 - EXO
7 - NCT
8 - SHINee
11 - BTS
12 - Baekhyun (EXO)
13 - SEVENTEEN
14 - GFRIEND
15 - MAMAMOO
18 - EXO
19 - DAY6
20 - Girls' Generation
21 - TWICE
22 - Golden Child
25 - Super Junior
26 - THE BOYZ
27 - ATEEZ
28 - INFINITE
29 - AKMU
Певец THAMA представил новый лайв-клип "Real Thing" при участии Dynamicduo! 
Результаты первого эпизода Show Me The Money 10!
1 октября состоялась премьера юбилейного сезона хип-хоп шоу на выживание Show Me The Money. Сезон привлек внимание участием многих известных рэперов, которые неоднократно появлялись на шоу и даже были победителями сезонов и наставниками. 
По итогам 1 эпизода в следующий раунд прошли: 
Basick
San E
Sokodomo
Don Mills
Yuk Jidam
Z.flat
Jo Gwangil 
365LIT
Win и Castle J (MCND)
P NATION продолжает свои "смертельные" загадки!
Ещё одна подсказка, кто выпустит свой релиз 12 октября! Ваши предположения? 
Празднуем 5 лет с дебюта SF9! 💖
Наши админы посетили чудесное мероприятие, посвященное годовщине с дебюта группы SF9. Лично подтверждаем: 
- невероятная атмосфера и оформление✨
- две чудесные фотозоны (освещение сделает из вас конфетку) 
- сет мембера (возьмите Инсона, там карточки милые на 10 из 10 🥺) 
- ну где еще вы посмотрите клипы и концерты группы на большом экране 😍 
Если хотите хорошо провести время - вам туда! Ещё два дня у вас есть! (жаль только, что вы пропустили торт 🎂 от админа [id282820133|Lana Pichugina]) 
Когда? 
🗓 с 3 по 5 октября с 14:00 
Где? 
📍Москва, антикафе MOONLIGHT (Москва, Авиамоторная улица, 47, вход со двора) 
Цена вопроса? 
💸Первый час в анти-кафе - 200руб, далее - 3 руб. минута, стопчек 500 руб, а напитки и сладости входят в стоимость!🍵☕

Если вам интересны мероприятия по SF9, подписывайтесь на этих фэнтези в Твиттере - @fthong0111, @littol_fan2, @tired__hooman!
Нетизены считают, что предубеждения против пирсинга стало разрушаться благодаря Jungkook из BTS!
На недавней премии THE FACT MUSIC AWARDS Jungkook привлёк внимание своим пирсингом на губе. В онлайн сообществе начали дискуссию на тему пирсинга и тату Jungkook. Пользователи сети положительно относятся к экспериментам Jungkook, а также то, что у него пирсинг выглядит эстетично и консервативное корейское общество стало спокойнее относится к такому стилю.
Вот некоторые комментарии:
"Не могу дождаться, когда увижу кольцо на его губах. Думаю, он будет хорошо выглядеть"
"Нет ничего, что могло бы испортить внешность Jungkook... в нем все выглядит круто"
"Боже, я бы хотела увидеть кольцо на его губах"
"Я никогда не думала, что влюблюсь в пирсинг и татуировки. Позвольте нашему Jungkook делать все, что он хочет ... особенно, когда он молод. Он делает что-то со своим телом, так что это никого не касается"
"Благодаря Jungkook я сломал свои предубеждения против многих вещей. Теперь у меня также есть небольшая татуировка на плече, и глядя на него сейчас, я хочу сделать пирсинг на брови"
"Jungkook доказал всем, что если человек прекрасен, то никакой пирсинг его не испортит"
"Он красивый, всегда аккуратный и невинный, поэтому его привлекательность не пропадает, что бы он ни делал"
"Хоть общество у нас стало спокойнее ко многим современным тенденциям, но для меня все равно дикость видеть такие новости в топе. Ведь это просто пирсинг, а тут так много комментариев, будто кого то убили"
"Он действительно оказывает влияние на общество"
"Меня больше удивляет, что за невинной внешностью скрывается самый настоящий панк"
Subin (DALsooobin) из DalShabet призналась, что ей удалось в течение 10 лет скрывать свои отношения и во многом благодаря EXO!
На шоу 'South Korean Foreigners' Subin рассказала, что пока ей не исполнилось 20, она даже не покидала общежитие. "После того как мне исполнилось 20, у меня появился парень. Наше общежитие оказалось рядом с общежитием EXO. Так что всегда было много папарацци, но их интересовали только EXO, так что мы с моим парнем спокойно прогуливались в районе, зная, что они пришли по душу EXO. Я не знаю, но, наверно, благодаря этому мои отношения ни разу не были раскрыты, пока я была айдолом. Сейчас я не в отношениях, если вдруг СМИ станет интересно. Я недавно рассталась"
Нетизены оставили комментарии под статьей: 
"ЛОЛ она такая милая"
"ха-ха, ее секрет в том, что она и ее парень были особенно осторожны, чтобы не попадать в поле зрения папарацци возле общежития EXO"
"сейчас такое время, что айдолы спокойно могут быть в отношениях и уже не скрывать как раньше. Общество стало менять мнение об отношениях знаменитостей."
"маленьким лейблам на заметку. Если боитесь, что ваши айдолы будут с кем то встречаться, пусть просто живут рядом с топ группами"
У Jun из A.C.E диагностировали COVID-19!
По словам компании, Jun контактировал 30 сентября с сотрудником, у которого диагностировали COVID-19. После ПЦР-теста и других тестов, результат был отрицательным. Однако недавно Jun сообщил, о слабых симптомах и уже повторное тестирование дало положительный результат. 
Chan & Byeongkwan из A.C.E и все сотрудники компании сдали тесты и ждут результатов. 
Певица и рэпер meenoi представила тизер фото для нового альбома ‘In My Room’!
Релиз 13 октября
MYSTIC STORY представили всех 6 участниц новой женской группы через танцевальные каверы! 
В первом видео Suyeon (69 место на "Produce 101", 17 место на "MixNine"), Haram и Haruna
Во втором видео Moon Sua (участница "Unpretty Rapstar 2" бывшая трейни YG и сестра Moonbin из ASTRO), Tsuki (бывшая трейни SM, популярная модель из журнала Popteen) и Siyoon!
Дата дебюта пока неизвестна!
Би-сайд треки PENTAGON продолжают завоевывать 1 места в чарте Bugs!
Сегодня 1 места в Bugs достигла песня "Nostalgia" из альбома 'WE:TH' 2020 года. В честь 5-й годовщины со дня дебюта, фанаты PENTAGON каждый день выводят би-сайд треки на 1 место в Bugs!
YueHua Entertainment поделились планами на конец года!
Бывшая участница IZ*ONE Choi Yena переносит свой дебют на первую половину 2022 года из-за плотного графика. Певица не хочет торопиться и дать больше времени для отбора песен для альбома. 
EVERGLOW выпустят еще один альбом в этом году, а новая группа TEMPEST с Hyeongseop и Euiwoong в составе, также готовится к дебюту в конце 2021 года.
Женщину, ворвавшуюся в Starship Entertainment и приблизившуюся к CRAVITY, доставили в полицию!
Женщина, проникшая в здание агентства Starship Entertainment, была задержала полицией.
3 октября Starship Entertainment выложили официальное заявление, касающееся инцидента:
“Здравствуйте, это Starship Entertainment.
Сегодня произошёл неприятный инцидент, во время которого неизвестный человек проник в здание нашего агентства и вступил в физический контакт с артистами нашего агентства.
Этот человек без разрешения зашёл через запертую дверь, открыть которую можно с помощью отпечатка пальца. Он подошёл к одному из участников CRAVITY, который ждал некоторое запланированное мероприятие, и установил с ним физический контакт.
Менеджер, сопровождавший участников группы, немедленно вызвал полицию. Приехавший полицейский потребовал нарушителя покинуть территорию и вынужден был сопроводить его в полицейский участок, но нарушитель не подчинился и устроил беспорядок перед зданием агентства. Мы предоставили полиции записи с видеокамер снаружи и из здания. Мы также сообщили о поведении нарушителя, которое включало несанкционированное вторжение и принуждение к нежелательному физическому контакту с нашим артистом, и полиция в данный момент проводит расследование.
Мы настоятельно повторяем, что вход в здание нашего агентства или общежития наших артистов строго запрещён. В подобных случаях мы будем преследовать строгое наказание без снисхождения.
Наше агентство сделает всё для обеспечения безопасности для артистов и убедится, чтобы подобные случаи не происходили снова. Мы просим всех активно сотрудничать, чтобы проводить безопасные встречи артистов с их фанатами.
Спасибо”.
Новая группа ZIOLETTA была расформирована, так и не дебютировав! 
1 августа этого года ZIOLETTA выпустили пре-дебютный японский сингл "Paradise Dream", в записи которого принимали участие две участницы - Shiruku и Yoomei. 
3 октября было опубликовано следующее заявление:
"Здравствуйте. Это Lia, глобальный менеджер ZIOLETTA.
Мы глубоко сожалеем, что сообщаем эту неожиданную новость. 
Shiruku решила покинуть ZLTA Project Team. Следовательно, Yoomei тоже ушла. Shiruku решила выбрать другую карьеру, а Yoomei стремится продолжать заниматься музыкой в другом месте.
В связи с потерей обоих участников преддебютной группы, ZIOLETTA официально распустится. Мы приносим извинения всем фанатам, которые терпеливо ждали ZIOLETTA.
Спасибо вам всем за вашу поддержку вплоть до этого момента.
ZLTA Project Team"
 Shuhua из (G)I-DLE стала гостем на радио-шоу "Gossip Idle"!
Эфир 5 октября
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
4 октября - GIFT
5 октября - Taehyun (DickPunks), Sua (Dream Catcher)
6 октября - AB6IX
7 октября - WOODZ 
8 октября - Heo Song Tae
9 октября - aespa
10 октября - Park So Young, Lee In Kwon
DJ и продюсер Raiden выпустит первый мини-альбом "Love Right Back" 11 октбяря!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа ATEEZ представила новый клип "Eternal Sunshine"! 
 
Лучшая женская группа сентября
1. ITZY
2. PURPLE KISS
3. STAYC
4. Brave Girls
5. MAMAMOO
6. EVERGLOW
7. fromis_9
8. Cosmic Girls
9. ICHILLIN'
10. BEAUTYBOX
Лучшая мужская группа сентября
1. Stray Kids
2. ATEEZ
3. NCT 127
4. MONSTA X
5. BTOB
6. ONEUS
7. A.C.E
8. 2PM
9. OMEGA X
10. VERIVERY
Лучшая соло исполнительница сентября
1. LISA (BLACKPINK) 
2. LEE HI
3. CL
4. Kwon Eunbi
5. BIBI
Лучший соло исполнитель сентября
1. KEY (SHINee) 
2. JAY B (GOT7) 
3. Young K (DAY6) 
4. I.M (MONSTA X)
5. WONHO
6. Hanse (VICTON)
7. Woosung (The Rose)
8. Yoseob (HIGHLIGHT)
9. ZELO
10. DPR LIVE
🎥CF📷 
1. Solar из MAMAMOO присоединилась к кампании "Girl's 60 Days" международной благотворительной организации World Vision! 
"Girl's 60 Days" - это кампания, которая направленна на то, чтобы помочь девочкам расти в улучшенных условиях, которые потеряли свое право на защиту, такую как преждевременный брак, отстранение от занятий в школе и заболевания половых органов из-за менструации. В ней содержится смысл защиты повседневной жизни зарубежных девушек, страдающих от нежелательной боли в течение 60 дней, что составляет средний менструальный период в году.
Пожертвования будут использованы для девочек в общей сложности из 5 стран: Кении, Замбии, Непала, Бангладеш и Танзании.
2. Группа aespa стала новой моделью одного из крупнейших банков Южной Кореи KB Kookmin Bank!
Группа Viral Affair представила новый клип "Align"!
Певица PARKMOONCHI представила новый клип "Move!"!
Певец Woody представила новый клип "I hope you like it"!
Певица nijuu представила новый клип "Come To Me"!
Певец Kim Feel представил новый клип "Like the first moment i met you"! 
Психаделик транс диджей KIRARA представил новый клип "Pulling Off the Stars"!
Певица quinn_ представила новый клип "requiem"!
🎬OST🎬 
Sandeul из B1A4 представил OST "The Image of You (Remains in My Memory)" к дораме 'Hometown Cha-Cha-Cha'!
🎬OST🎬 
Jaeyoon из SF9 представил OST "My Universe" к дораме 'Love in Blackhole'!
Список релизов на октябрь 2021!
Традиционно осенью много крутых релизов в преддверии наградного сезона! 
В октябре нас ждут камбэк супер новичков aespa и ENHYPEN, соло камбэк LUNA и дебют Youngjae из GOT7 и Jo Yuri, конечно один из главных релизов октября - альбом SEVENTEEN и долгожданный альбом CL!
Чей релиз ждете вы?
Группа LU4US возвращается на сцену спустя 2 года и 9 месяцев!
Парни выпустят новый мини-альбом 'My Love' 4 октября. Также группа представит нового мембера, который заменит Haewon (ушел в марте 2020).
Певец ODEUN представил новый клип "Flower" при участии Kim Haeun (бывшая участница cignature YeAh) и centipede!
Moonbyul из MAMAMOO и Gaho из PLT выпустят совместный OST к вэб-туну 'Hanyang Diary' 7 октября!
Песни PENTAGON второй день подряд возглавляют чарт Bugs в реальном времени!
Сегодня 1 места достиг би-сайд трек "Camelia" 2020 года из альбома 'Universe: The Black Hall'. В честь 5-й годовщины со дня дебюта, фанаты PENTAGON каждый день придумывают себе новые челленджи. 
Группа ATEEZ для ‘Singles’ 
 
Группа ATEEZ для ‘Singles’ 
 
Kai из EXO для ‘ELLE MEN’
Певица Sandara Park для 'DAZED Korea'
Seulgi из Red Velvet для ‘marie claire Korea’
Jisoo из BLACKPINK для ‘marie claire Korea’
Ren из NU’EST для ‘THEATRE+’

1. Jieun из Bling Bling пресдатвила кавер на песню Demi Lovato - Sorry Not Sorry!
2. Soobin из Cosmic Girls представила кавер на песню Standing Egg - S.C.H (small but certain happiness)!
3. Rina из Weki Meki представила кавер на песню IU - Through The Night!
4. Eunice из DIA представила кавер на песню BTS & Coldplay - My Universe!
5. Jueun из DIA представила кавер на песню Lee Hi - ONLY!
6. Певица Ailee представила кавер на песню Jeon Yeongrok - Write love with a pencil!
7. Группа LUCY представила кавер на песню Joo Hyun Mi - That In Shinsadong!
8. Solar из MAMAMOO представила кавер на песню Jang Yeon Joo - Something Special!
9. Певец Jung Dong Ha представил кавер на песню The Weekend - Blinding Lights!
Победители премии THE FACT MUSIC AWARDS!
Daesang (Grand Prize): 
BTS
Artist of the Year (Bonsang): 
ATEEZ
Brave Girls
Stray Kids
THE BOYZ
Kang Daniel
Super Junior
ENHYPEN
TXT
ASTRO
Oh My Girl
SEVENTEEN
ITZY
BTS
Global Hottest: 
Weeekly
CRAVITY
Next Leader: 
STAYC
Worldwide Icon: 
Super Junior
World Best Performer: 
SEVENTEEN
Listener’s Choice: 
BTS
Fan N Star Choice Award (Individual): Hwang Chi Yeol
Fan N Star Choice Award (Singer): 
Super Junior
Fan N Star Most Voted (Individual): 
Hwang Chi Yeol
Fan N Star Most Voted (Singer): 
BTS
Fan N Star Most Voted (Male Trot): 
Lim Young Woong
Fan N Star Most Voted (Female Trot): 
Jeon Yu Jin
Fan N Star Trot Popularity Award: 
Lim Young Woong
Fan N Star Best ADs Award: 
Lim Young Woong
U+ Idol Live Popularity Award: 
BTS
 Группы CIX и Brave Girls примут участие в онлайн-концерте "Everland's Halloween Night" 22 октября!
 Группа Stray Kids выступит на японском музыкальном шоу ASAHI TV 'Music Station' 15 октября.
P NATION готовит новый релиз 12 октября! Какой это артист будет?
P.S. Скажите вам тоже уже надоел этот сериал Игра в кальмара в ТикТок?
Рэп исполнительница EXN представила новый клип "Grim THUG" при участии рэпера punchnello!
Певец Jeong Hong Il представил новый клип "The Memories That I Can’t Reach"!
Певец и рэпер ron представила новый клип "Einstein"!
Рок группа ALBAS представила новый клип "Morning Coffee"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Новая группа NONSTOP представила дебютный клип "FLY AWAY"!
 Группа создана в рамках проекта Future Idol. В рамках проекта прошли масштабные прослушивания, для того чтобы все желающие от 10 до 21 года смогли попробовать себя в роли айдола. Отобранные ребята прошли базовую стажировку и в течение этого года, они выпустят клипы и песни. Проект должен помочь подросткам решить - хотят ли они продолжить карьеру айдола или нет, пройдя через такой опыт. 
🐣ДЕБЮТ🐣 
Новая этно-группа FARBE представила дебютный клип "Uh-Rurl"!
Группа совмещает в себе национальную корейскую музыку и пение и современную электронную музыку.
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая детская группа B.L.E представила дебютный клип "jump it up"!
Трансляция премии THE FACT MUSIC AWARDS!
Выступят:
BTS 
Lim Young Woong 
SEVENTEEN 
Stray Kids 
THE BOYZ 
ENHYPEN 
ATEEZ 
Brave Girls 
OH MY GIRL
ITZY 
ASTRO 
STAYC 
Kang Daniel 
Weeekly 
CRAVITY 
Super Junior 
Hwang Chi Yeul
Ссылки на трансляцию:
 youtu.be/sEJoXjezSPI (только с VPN)
Другие ссылки
youtu.be/FT1aVnxHkDw 
youtu.be/mz4yB-JRhJM
Комедиант Lee Seung Yoon представил новый клип "BENCH PRESS"!
MBC представили заглавную тему нового шоу на выживание 'My Teenage Girl"!
Трек "Same Same Different" стал заглавной темой шоу. Премьера самого шоу состоится в ноябре!
Лейбл группы LOONA открыл вакансии для управленческого персонала после известий о финансовых трудностях компании!

Компания осознала свою ошибку с большими тратами на дебют группы LOONA и теперь ищут сотрудников, которые как раз и будут следить за финансовыми тратами компании. На сайте лейбла появилась вакансия для управленческого персонала. В обязанности входит:
- Обработка платежей (входящих и исходящих)
- Налоговые отчеты
- Ведение бухгалтерии 
- Задачи по социальному страхованию работников.
Фанаты с удивлением задаются вопросом: "неужели у лейбла все это время не было бухгалтера и того, кто занимается контролем финансов?". Похоже, что лейбл это понял только оказавшись в кризисе. Надеемся, что это станет первым шагом для выхода из кризиса.
Mnet предлагает фанатам придумать название группы победительниц шоу Girls Planet 999!
Вы можете предлагать свои идеи как назвать группу, в которую войдут 9 победительниц шоу. Присылать свои варианты вы можете до 8 октября
Lee Yeongyung из шоу Girls Planet 999 сообщила, что покинула свой лейбл!
Девушка заняла на шоу 22 место среди корейских участниц. На вопрос фаната о своем будущем, девушка ответила в сториз, что пока не знает, так как ушла из агентства. 
Напомним, что Lee Yeongyung была трейни JYP, а на шоу она участвовала как трейни S2 Entertainment (лейбл HOT ISSUE).
Sunwoo из THE BOYZ извиняется за резкий комментарий в адрес фаната, который сказал ему похудеть!
В приложении 'Universe' Sunwoo обратился к фанату, который сказал ему похудеть: 
"Почему, черт возьми, кто-то сказал мне сесть на диету, ке?"
"Я имею в виду, одно дело сказать, чтобы я больше тренировался, но..."
"Так много людей хотят превратить меня в того, кого они хотят видеть"
"Я имею в виду, что я тоже хочу делать то, что хорошо для меня, но если вы просто подождете, вы увидите результат. Просто позвольте мне делать то, что хорошо для меня, так что не беспокойтесь обо мне"
Однако через некоторое время, он вернулся в приложение, чтобы извинится. 
"Мне жаль, что я заострил внимание на некоторых проблемах, которые я мог просто пропустить, но вместо этого я заставил вас всех чувствовать себя неловко"
"Не то, чтобы на меня начали нападать как на человека, они просто выразили своё мнение, но я воспринял его слишком близко к сердцу и решил высказаться, даже не знаю почему"
"Я понимаю, что человек сказавший мне это, тоже мой фанат, которому я должен быть благодарен, он мой поклонник и платит за эту услугу (услуга написать айдолу платная)"
"Извините, я сделал это импульсивно"
Однако комментарии Sunwoo стали горячей темой в корейских онлайн сообществах, поскольку пользователи сети были в ярости от того, как с айдолом обращались его предполагаемые «фанаты». Ведь в профайле указано, что при росте 178 см, он весит 58 кг.
"Эти сумасшедшие люди думают, что они какие то важные, это проблема в наши дни, и видя как знаменитости быстро извиняются, они будут еще больше чувствовать себя особенными"
"Я не могу поверить, что есть люди, которые будут платить за такие услуги только для того, чтобы они могли написать айдолу "Эй, тебе надо похудеть". Айдол - это ваша эмоциональная помойка???"
"Это меня бесит. Я надеюсь, что Sunwoo знает, что есть гораздо больше нормальных людей, которым он действительно нравится здоровым, чем как этим сумасшедшим"
"Количество бредовых фанатов, которые относятся к своим кумирам, как к собственным куклам или игрушкам, в наши дни зашкаливает"
"Пожалуйста, никогда не критикуйте знаменитостей, которые отвечают на злобные комментарии. Эти комментаторы всегда этого заслуживают"
"По его первым сообщениям можно сразу понять, что человек ему написал, очень грубо"
"Sunwoo? Похудеть? Этот человек явно слепой"
Группа MONSTA X выступит на рождественском концерте 'Jingle Ball'!
На концерте также выступят Doja Cat, AJR, Kane Brown, Saweetie и другие.
Концерт пройдет на Capital One Arena в Вашингтоне, США 14 декабря!
На онлайн фансайне NCT Taeyong сообщил, что уже сделал сэлфи-карточку для альбома NCT 2021!
Похоже, что нам проспойлерили грядущий альбом со всеми участниками NCT!
Фанаты PENTAGON вывели на 1 место в чарте Bugs песню "Just Do It Yo" 2018 года!
В честь 5-й годовщины со дня дебюта, фанаты PENTAGON решили вывести би-сайд трек "Just Do It Yo" из мини-альбома 'Thumds Up!' 2018 года, на 1 место в чарте Bugs, и им это удалось. Песня действительно была на первом месте в чарте в утренние часы и продержалась в Top-100 чарта 6 часов. "Just Do It Yo" знаковая для фанатов песня и потом также назвали релити-шоу группы PENTAGON. 

1. Wendy из Red Velvet представила кавер на песню Corinne Bailey Rae - Put Your Records On!
2. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню Zedd & Kehlani - Good Things!
3. Группа ONEWE представила кавер на песню MAMAMOO - mumumumuch!
4. Группа ONEWE представила кавер на песню Young K (DAY6) - want to love you!
5. Группа ONEWE представила кавер на песню 5 Seconds of Summer - High!
6. Seunghee из CLC представила кавер на песню Toy - That I Was Once By Your Side!
7. Jaechan из DONGKIZ представил кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
8. Певица LeeZe представила кавер на песню IU - Lullaby!
9. Yechan из PinkFantasy представила кавер на песню BTS & Coldplay - My Universe!

 Певец Jeong Sewoon проведёт фанмитинг "LET'S GO LUCKY!" 23 октября!
Певица Luna выпустит новый сингл "Madonna" 6 октября!
🇷🇺RUSSIA🇷🇺 
Рэпер и певец Yuri Park представил новый клип на русскоязычный трек "Нормально"!
Певец Oh Sae Bom представил новый клип "STAY"! 
Nayoung, Hina, Yujeong, Huiyeon из LIGHTSUM представили мини-клип на заглавную песню для мультфильма KnniePnnie and friends!
🎬OST🎬 
Doyoung из NCT исполнил OST "Like a Star" к дораме "Yumi's Cells"! 
Группа WEi представила мини-клип "Starry Night" для приложения UNIVERSE! 
Полная версия в приложении.
Пуэрториканский певец OZUNA сообщил в своем твиттере, что коллаборация с BLACKPINK, Megan Thee Stallion и DJ Snake завершена на 97%!

Певица SOMI опубликовала возможный спойлер грядущего альбома!
SOMI выложила в инстаграме фото с коробками,  на которых написано "1ST ALBUM XOXO", похоже, что певица уже совсем скоро выпустит свой первый альбом!

Основатель Yes Im Entertainment заявил, что в 2022 году дебютирует новая женская группа с Yoon Jia из шоу Girls Planet 999!
Известно, что в группе будет 6 участниц. Одна из фавориток зрителей шоу Girls Planet 999, Yoon Jia, дебютирует в составе этой группы. К сожалению, она не дошла до финального раунда шоу, заняв 11 место среди корейских участниц. 
По сообщениям СМИ, группа Celeb Five выпустят новый трек в рамках проекта 'How To Spend 2021 Well'!
В состав группы входят комедиантки Song Eun Yi, Shin Bong Sun, Kim Shin Young и Ahn Young Mi.
Релиз в середине октября 
Yuju из Cherry Bullet сыграет в новой дораме KBS "National Wife"!
История сосредоточена вокруг женщины, которая считает, что качество жизни человека определяется домом, в котором она живет. В конце концов, она оказывается в доме своей мечты, роскошном доме, расположенном в Каннамгу, но ей приходит понимание того, что дом становится домом, когда в нем живёт семья.
Yuju сыграет Gong Joo Ah, которая родилась и выросла в богатой семье.
Премьера 4 октября 
Mark Tuan сообщил, что скоро GOT7 воссоединятся для выпуска новой музыки!
Певица IU намекает на камбэк?
Певица представила загадочное изображение, в котором говорит, что скоро увидимся. Похоже, IU готовит новую музыку или концерт.
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Группа TWICE представила дебютный англоязычный сингл "The Feels"!
Группа TWICE выпустит новый полноформатный альбом в ноябре!
Также группа отправится в свой 4-й мировой тур в следующем году!
Dongwoo из INFINITE подписал контракт с Big Boss Entertainment!
Jaeyoon из SF9 выпустит OST к вэб-дораме ‘Love in Black Hole’ 3 октября!
Jin из BTS выпустит сольный OST к дораме tvN 'Jirisan'!
Премьера 23 октября!
Sandeul из B1A4 выпустит OST к дораме ‘Hometown Cha-Cha-Cha’ 3 октября!
Южнокорейское правительство уточняет отчёт о расходах BTS на деятельность посланников!
Министерство культуры, спорта и туризма разъяснило отчёт, в котором заявлялось, что правительство Южной Кореи не покрыло расходы на деятельность BTS в качестве специальных представителей в Нью-Йорке.
30 сентября Chosunilbo заявило, что правительством не были покрыты никакие расходы группы BTS, включая перелёт, проживание и питание, в их поездке в Нью-Йорк с президентом Moon Jae In. Новостные агентства сообщают, что BTS сопровождали президента Moon Jae In, первую леди Kim Jung Sook и министра культуры, спорта и туризма Hwang Hee в Нью-Йорке в течение трёх дней, при этом не получив каких-либо командировочных или специальных выплат.
Вслед за этим, источник из министерства культуры, спорта и туризма заявил в звонке с Newsen: “Во время проверки мы нашли, что правительство покрыло некоторые расходы в бизнес-поездке BTS”.
Он продолжил: “В отчёте сказано, что расходы совсем не были покрыты, что не является правдой. Правительство частично покрыло их, и мы проверяем подробные записи”.
Синий дом также высказался насчёт отчёта. Источник сообщает: “Мы уже оплатили расходы по поездке. Правительство и агентство заранее договорились о частичной оплате расходов на перелёт и проживание BTS, которые присоединились к нашему визиту в Нью-Йорк. Более того, Синий дом очень благодарен за деятельность наших представителей”.
No Cut News объяснили, что ООН пригласили BTS отдельно от правительства, поэтому были оплачены только некоторые расходы, связанные с совместной деятельностью BTS с президентом Moon Jae In и первой леди Kim Jung Sook.
В июле BTS были назначены специальными посланниками президента для будущих поколений и культуры. После того, как ООН пригласили BTS выступить с речью на Генеральной Ассамблее ООН в качестве представителей молодёжи, группа отправилась в Нью-Йорк 18 сентября. 20 сентября BTS выступили с речью Sustainable Development Goals Moment на 76 сессии Генеральной Ассамблеи ООН.
Группа Bandage выпустит второй цифровой сингл-альбом "Youth21" 7 октбяря! 
JYP представили лайв-видео с участницей новой женской группы Jiwoo!
Она исполнила кавер на песню G-Eazy x Bebe Rexha - Me, Myself & I!
Как вам девушка?

1. Дуэт Peak & Pitch представил кавер на песню vaultboy - everything sucks!
2. Группа W24 представили какер на песню Tak Jae Hun - The Way I Selected!
3. Seungmin из haShtag представила кавер на песню Coldplay & BTS - My Universe!
4. Heechan из DKB представил кавер на песню Post Malone, Swae Lee - Sunflower!
5. Lia из ITZY представила кавер на песню The Beatles - Let It Be!
6. Solji из EXID представила кавер на песню George - I'll Change!
7. Sujeong из Lovelyz представила кавер на песню Lizzo - Juice!
8. Группа ONEWE представила кавер на песню Jo Sung Mo - 0094 : To Heaven!
9. Aron из NU'EST представил кавер на песню Sung Si Kyung - 거리에서!
Jinhyuk из UP10TION выпустит четвёртый мини-альбом "Ctrl+V"!
Цифровая версия выйдет 18 октября, а физическая версия - 19 октября.
1. Рэпер ZELO проведёт первый лимитированный концерт "ZELO 2021 : 1st Limited Stage" 20 ноября!
2. Объявлен список участников фестиваля K-COMMUNITY FESTIVAL
MONSTA X 
WEi 
Weki Meki 
LOONA
Эфир на YouTube канале фестиваля 6 ноября
3. Певец WONHO проведет концерт "WE ARE YOUNG" 13-14 ноября!
4. Daehwi и Woojin из AB6IX стали гостями на шоу "Jessi’s Showterview"!
Эфир 7 октября
Группа SKYLE представила новый клип "DA DA DA"!
Новое шоу на выживание 'The Wild Idol' представило клип-перфоманс "Born to be wild"! 
Всех участников шоу можно найти по хэштегу
🇹🇭THAILAND🇹🇭
Тайские певцы F.HERO и URBOYTJ представили совместный клип "Money Honey" при участии Minnie из (G)I-DLE! 
Gahyeon из Dream Catcher вылечилась от COVID-19! 
Сообщается, что J.Y. Park написал песню для 2AM! 
Напомним, ранее сообщалось, что группа воссоединилась спусят 7 лет для выпуска нового альбома. Изначально 2AM дебютировали под JYP, а затем участники перешли в свои нынешние агентства.
Seoham покинул группу KNK!
Его контракт с агентством также был расторгнут.
Группа продолжит существование в составе 4 участников.
Бывшая участница группы O My Jewel София сообщила, что готовится к повторному дебюту!
Девушка дебютирует в составе трот-дуэта.
Напомним, что София привлекла к себе внимание тем, что стала первой россиянкой среди K-pop айдолов.
Doyoung из NCT исполнил OST к дораме "Yumi's Cells"!
Релиз 1 октября 
WinWin из NCT открыл собственную студию для продвижения в Китае!
Комментарий представителя SM Entertainment: "Это правда, что WinWin открыл личную студию для продвижения в качестве актёра в Китае. Он также продолжит продвигаться с WayV".
Denise из SECRET NUMBER не примет участия в предстоящем камбэке группы!
Отрывок из заявления агентства: 
"На этот раз участница SECRET NUMBER Denise не будет участвовать в промоушене группы из-за текущей корректировки её эксклюзивного контракта.
Мы сообщим вам о ее будущем продвижении после завершения корректировок".
Напомним, что возвращение группы запланировано на октябрь.
🐣ДЕБЮТ🐣
Певец BJOO(бывший участник Topp Dogg/XENO-T) представил дебютный клип "Backpacker"!
Donghae и Eunhyuk выпустят сольные пред-релизные синглы перед выходом 1-ого полноформатного корейского альбома Super Junior-D&E - Countdown!
Напомним, что альбом будет выпущен в честь 10-й годовщины дебюта юнита.
Сообщается, что артисты также собираются продвигаться с сольными треками на музыкальных шоу.
Даты выхода синглов пока не известны, релиз альбома подгруппы запланирован на конец октября.
Бывшая участница GFRIEND Sojung(Sowon) и Chanwoo из iKON сыграют главные роли в “Chilling Co-Habitation”!
“Chilling Co-Habitation” - это комедийный фильм ужасов о Jung Se Ri (Kim Sojung) которая может видеть призраков, и Song Ji Chan (Chanwoo), который становится призраком из-за несчастного случая.
“Chilling Co-Habitation” будет первоначально выпущен как фильм в первой половине 2022 года, затем выйдет в форме дорамы и будет показан через YouTube и другие сервисы.
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа BTS и британская рок-группа Coldplay представили совместный клип "My Universe"!
Певец Kim Woojin представил новый клип "In my space"!

1. Solji из EXID, Kim Nayoung, Kassy, Seunghee из OH MY GIRL, HYNN представили кавер на песню Lee Moonsae - Sunset Glow!
2. Певец Piano Man представил кавер на песню Joosiq - Think About You!
3. Dayoung из Cosmic Girls представила кавер на песню Bruno Mars, Anderson .Paak, Silk Sonic - Leave The Door Open!
4. Jaeyoon и Taeyang из SF9 представили кавер на песню AKMU - How can I love the heartbeat, you're the one I love и IU - Through The Night!
5. Goeun и Swan из PURPLE KISS представили кавер на песни Taeyeon (Girls' Generation) - Four Reasons и Adele - When We Were Young!
6. Бывшая участница AOA Youkyung представила инструментальный кавер на песню LISA (BLACKPINK) - LALISA!
7. Stray Kids, MAMAMOO, AB6IX, ONF, THE BOYZ, ATEEZ, Park Jihoon, Kim Jaehwan, ITZY, Kwon Eunbi, WEi, HIGHLIGHT, Weeekly, WOODZ, TO1, GHOST9, Ciipher, PURPLE KISS, T1419, JO1 представили кавер на песню Girls' Generation - Way To Go!
8. Бывшая участница WA$$UP Jiae представила кавер на песню Mae Muller - Therapist!
9. Бывшая участница Nine Muses Euaerin представила кавер на песню Ahn Ye Eun - Sang Sa Hwa!
Певец B.I выпустит английскую версию сингла "Lost At Sea (illa illa)" при участии Afghan и Bipolar Sunshine! 
Релиз 1 октября
Певец Soup представил новый клип "SRR (zZZ)" при участии бывшей участницы SONAMOO Euijin!
Трек ATEEZ - ROCKY самый популярный би-сайд трек 2021 года среди групп 4-го поколения на Genie!
Трек уже имеет 3,197,578 стримов на Genie, что делает его самым популярным би-сайд треком среди групп 4-го поколения в 2021 году.
 
Как выяснилось, "Idol School" от Mnet манипулировала рейтингами стажеров в общей сложности 233 раза в течение шоу!
Согласно протоколам заседания 12-го Комитета по трансляции, которые были опубликованы 28 сентября по корейскому времени, Jeong Kyung Shik раскрыл масштабы манипуляций с рейтингом стажеров "Idol School":
"В течение шоу на выживание, в котором отбирались участницы женской группы со 2 по 11 эпизоды, рейтинг изменялся в общей сложности 233 раза. 
Когда было объявлено 4-е выбывание, 10 стажеров, которые подлежали выбыванию, остались в соревновании, в то время как 10 стажеров, которые должны были остаться, были несправедливо исключены".
 
Члены комитета поделились, что такие программы прослушивания имеют большое социальное влияние, поскольку вызывают большой общественный интерес, а также влияют на будущее стажеров. Те, кто пытается делать такие вещи, как манипуляция рейтингом, намеренно обманывают людей из-за конкуренции. Ожидается, что окончательный уровень санкций для "Idol School" будет определен в будущем.
Рэпер Nafla приговорен к 2 годам условно!
Если Nafla нарушит условия испытательного срока, ему придется провести 10 месяцев в тюрьме.
 Вторая уголовная палата Центрального районного суда Сеула вынесла приговор за нарушение Закона о контроле над наркотиками. Nafla предстал перед судом по обвинению в курении марихуаны, хранившейся в его доме в Сочо-гу, Сеул, в июне прошлого года.
Суд так объяснил, почему он приговорил рэпера к условному сроку вместо тюремного заключения: 
"Кажется, что обвиняемый не осведомлен о незаконности (марихуаны). Он признался в преступлении, выразил раскаяние, преступление было совершено, когда ему диагностировали депрессию и он проходил лечение от панического расстройства". 
🐣ПРЕ-ДЕБЮТ🐣 
Ungjae из IMFACT представил преддебютный клип "Drama"!
Группа E'LAST представила новый клип "Dark Dream"!
Группа HOT ISSUE представила новый клип "ICONS"!
Roda из M.O.N.T представил новый клип "Stupidly in love"!
По сообщениям СМИ, рэпер NO:EL покинул Glitched Company!
Сегодня утром представитель СМИ сообщил: «По словам нескольких инсайдеров, NO:EL недавно расторг контракт с Glitched Company по взаимному согласию».
Примечательно, что Glitched Company - это лейбл, основанный самим рэпером. Следовательно, NO:EL был исключен из собственной компании.

После этого, рэпер опубликовал личные извинения в Instagram, где пообещал, что получит заслуженное наказание и сделает все возможное, чтобы стать более зрелым членом общества.
Одновременно с этим, в сети распространилась петиция, призывающая лишить депутатской должности отца NO:EL, Jang Jewon, являющегося действующим членом Национального собрания от Партии единого будущего, а также лидером президентской кампании Yoon Seokyeol.
Рэпер известен не только из-за данного дела.
В 2017 артист подвергся критике за предполагаемое школьное хулиганство и пособничество проституции. В 2020 он был приговорен к 1,5 годам тюремного заключения с отсрочкой исполнения на 2 года за вождение в нетрезвом виде, автомобильное ДТП и подкуп полиции(инцидент произошёл в 2019).
В феврале этого года, рэперу предъявили обвинения в нападении на прохожего.
По сообщениям, Eunjung из T-ara сыграла главную роль в новой дораме KBS "Love Twist"!
Она сыграла героиню, которая раньше была инфлюенсером, а теперь является владельцем онлайн-магазина и матерью.
Премьера в декабре
Jinho из PENTAGON завершит службу в армии 14 ноября!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Рэп-исполнительница CL представила новый клип "Lover Like Me"!
Британская певица Anne-Marie является одним из композиторов трека.
Певица SOYOU подписала эксклюзивный контракт с агентством Big Planet Made!
Она стала первым артистом компании.
Напомним, что в начале сентября артистка покинула Starship Entertainmnet после 11 лет сотрудничества.
Hwasa из MAMAMOO готовится к сольному возвращению!
Дата камбэка пока не известна 
 Певец Ha Sungwoon анонсировал концертное турне по Корее!
Концерты пройдут оффлайн.
Пусан - 2 октября в KBS Hall 
Сеул - 8-10 октября в Seoul Olympic Hall 
Тэгу - 23 октября в EXCO
 Группа aespa проведет шоукейс 'SYNK DIVE: aespa Savage Showcase' 5 октября.
Шоукейс будет транслироваться на YouTube канале aespa.
Jinhyuk из UP10TION готовится к возвращению с четвёртым мини-альбомом в октябре!
Группа SEVENTEEN представит K-pop жанр на мероприятии 'Global Spin' организованный премией Grammy!
На данном фестивале выступят артисты со всего мира, самых разных жанров. Трансляция сегодня на YouTube канале Recording Academy
Рэпер Wonstein представил лайв-клип "10 minutes" в рамках "Cyworld BGM 2021"! 
Песня является ремейком трека Lee Hyori - 10 minutes 
Певец Yu Seungwoo представил новый клип "I Wanna Fall In Love"!
Joy King Enterprise подали иск на 8 млрд вон против модного бренда певицы Jessica Blanc & Eclare!
Модный бренд Blanc & Eclare, основанный певицей Jessica Jung, вовлечен в судебный процесс из-за ссуды в размере 6,5 миллионов долларов США. Joy King Enterprises подала в Высший суд иск о взыскании более 6,8 миллионов долларов США. Компания сообщила, что компания Blanc & Eclare заняла 4 миллиона долларов США и не выплатила вовремя. 
Поэтому Joy King Enterprises подали в суд на инвестора Tyler Y Kwon, который также является председателем и главным исполнительным директором брендовой компании Coridel, с требованием взыскать 6,8 млн долларов США в качестве основной суммы долга и процентов. 
В деле утверждалось, что Blanc Group, которая управляет международным модным брендом Blanc & Eclare, сначала заняла 3 миллиона долларов США у Spectra SPC в октябре 2016 года, а затем в мае 2017 года заняла 1 миллион долларов США у той же компании. 
Joy King Enterprises заключила соглашение о переуступке кредита со Spectra SPC в августе 2021 года и с тех пор стала кредитором Blanc Group.
Бывшие частницы IZ*ONE Hyewon, Chaeyeon, Yuri снимутся в тревел-шоу "Cheat-ting Trip"!
Первый эпизод выйдет уже 5 октября
Певец THAMA представил новый клип "Blessed" при участии GSoul! 
Группа ciipher представила новый клип "BLIND"!
Группа BTS даст первый оффлайн концерт с 2019 года!
Группа анонсировала на 27-28 ноября концерт 'BTS PERMISSION TO DANCE ON STAGE - LA', а также на 1-2 декабря. 
Концерт пройдет в Инглвуд, Лос-Анджелес на новом стадионе SoFi на 100 тыс. зрителей. 
Сообщается, что Minho из SHINee и актриса Chae Soo Bin сыграют главные роли в новом оригинальном сериале Netflix 'Fabulous'!
В сериале будет рассказана истории 4 молодых людей, которые работают в модной индустрии. Между героями будет и любовь, и страсть и конечно, дружба.
YG открывают своё подразделение в Таиланде!
YG объединились с тайской компанией GMM Grammy, чтобы создать совместное глобальное агентство по поиску талантов - YG"MM. Цель YG"MM - сделать Таиланд одной из баз для поиска и совершенствования айдолов.
Первое прослушивание пройдет в октябре для лиц 2001-2011 года рождения, всех национальностей.
Агентство LOONA Blockberry Creative столкнулось с серьезным финансовым кризисом!
Согласно эксклюзивному сообщению Sports World от 28 сентября, развлекательное агентство Blockberry Creative, где находится женская группа LOONA, в настоящее время переживает серьезный финансовый кризис. 
По словам нескольких инсайдеров, Blockberry Creative не выплатила должную заработную плату внутренним сотрудникам и осуществила выплаты многочисленным сторонним компаниям и внешним сотрудникам, которые ранее были наняты для работы с LOONA. Неспособность агентства обеспечить заработную плату и выплаты продолжалась в течение нескольких месяцев, прежде чем этим сторонним сотрудникам в конечном итоге было приказано «прекратить всю работу». 
Blockberry Creative, как сообщается, столкнулось с невыплатой заработной платы в размере 100 миллионов вон (приблизительно 85 000 ~ 760 000 долларов США), а также с налогами на сотрудников, страхованием и другими задолженными расходами. 
Агентство опубликовало заявления, подтверждающие, что оно делает все возможное, чтобы выплатить все невыплаченные суммы. Однако инсайдеры утверждают, что компании будет сложно решить проблемы в ближайшее время. 
В настоящее время финансовый кризис, вероятно, также повлияет на дальнейшую деятельность LOONA. 
Бывший участник B.O.Y Kim Kookheon рассказал, что лечился от социальной тревожности с тех пор, как покинул Music Works!
Kim Kook Heon вернулся в Instagram впервые с января, чтобы рассказать фанатам, чем он занимается в последнее время. 
Ранее в апреле этого года Music Works объявили о роспуске B.O.Y, а также о том, что участник Song Yoo Bin решил покинуть агентство и пойти служить в армию. Однако в то время агентство не упомянуло о дальнейшей деятельности другого участника B.O.Y. Kim Kook Heon. В течение некоторого времени с тех пор о местонахождении Kim Kook Heon ничего не было известно. 
Теперь Kim Kook Heon вернулся в свой аккаунт в Instagram с некоторыми обновлениями. Он написал: 
"Здравствуйте, это Kim Kook Heon. Прежде всего, я прошу прощения за то, что не сделал никаких заявлений с моей стороны относительно новостей о расформировании моей группы в начале этого года. 
Еще до распада B.O.Y я во многом сталкивался с психическими проблемами. В конце концов, я обратился за помощью в больницу, и мне поставили диагноз "психическое и социальное беспокойство". С тех пор я прохожу лечение, и мне стало намного лучше. 
Но из-за того, что я лечился, я не мог общаться со своими фанатами, и поэтому я не мог говорить во время новостей о расформировании B.O.Y. Затем, совсем недавно, я решил расторгнуть свой пятилетний контракт с моим агентством Music Works, и снова у меня возникли противоречия по поводу того, как подавать эту новость.
Мне было интересно, остались ли у меня фанаты, которые ждут меня, и пока я все еще думал об этом, мне сказали, что были люди, которые расспрашивали обо мне. Поэтому я решил хотя бы поприветствовать вас и сообщить обновленную информацию о моей текущей ситуации, даже если это будет поздно. После ухода из Music Works я готовился к различному промоушену, например, через YouTube. 
Мне будет сложно вернуться к вам сразу, но я надеюсь постепенно создавать контент вместе с моими поклонниками и расти вместе с теми, кто меня ждал. Я также хотел бы воспользоваться возможностью, чтобы поблагодарить Michu's, которые до сих пор всегда поддерживали B.O.Y. 
Я до сих пор чувствую разочарование и извиняюсь за то, что мы не смогли отплатить вам из-за роспуска B.O.Y., но я всегда буду дорожить вашими теплыми возгласами и утешением вместе со мной на всю жизнь. Отныне я буду приветствовать вас не как участник B.O.Y, а как Kim Kook Heon. Спасибо, что прочитали этот длинный пост".
Недавно стало известно, что Kookheon примет участие в новом шоу на выживание "Tomorrow's National Singer" от TV CHOSUN.
Instagram аккаунты группы CHECKMATE и их компании Grace Company были взломаны + фанаты требуют объяснений от компании по поводу пропажи Yongseok и Noah!
21 сентября бывший участник CHECKMATE Nason создал свой личный аккаунт в Instagram. 
27 сентября официальный аккаунт группы CHECKMATE подписался на личный аккаунт Nason. Позже в этот же день в сторис аккаунта CHECKMATE в Instagram была опубликована запись с аккаунта Nason, а также в аккаунтах компании и группы была опубликована фотография Nason с подписью "Nason back" и отметкой с ссылкой на его личный аккаунт.
Многих фанатов озадачили данные публикации. Некоторые подумали о возвращении Nason в группу и/или компанию, другие о его сольном дебюте и т.д.
Спустя несколько часов после публикаций в официальном аккаунте группы CHECKMATE в Twitter было опубликовано следующее сообщение:
"Здравствуйте, это Grace Company Entertainment. 
Фотография Nason, размещенная сегодня в официальном Instagram аккаунте Checkmate, не имеет отношения к компании, и мы искренне извиняемся перед фанатами, которые, возможно, были сбиты с толку. 
В результате внутреннего расследования, стало известно, что официальный Instagram аккаунт Checkmate в настоящее время взломан и все сообщения, опубликованные до устранения проблемы, не имеют отношения к Grace Company Entertainment. Еще раз приносим свои извинения."
Nason также в своëм личном аккаунте выложил пост:
"Сейчас в официальном аккаунте Checkmate в Instagram есть пост обо мне. 
Мне было интересно, почему компания опубликовала такой пост, но мне позвонили и сообщили, что аккаунт Checkmate был взломан. Я не возвращался в Checkmate, и я больше не имею никакого отношения к grace company, так что я надеюсь, что больше недоразумений не возникнет."
Также фанаты возмущены пропажей двух участников CHECKMATE Yongseok и Noah.
Участницы группы Suri и Sieun завели свои личные Instagram аккаунты в июне этого года и активно публикуют разный материал в соцсетях, а также проводят трансляции. Но об участниках Yongseok и Noah уже давно ничего не слышно. Прошло около 3-4 месяцев с их последних публикаций в соцсетях (несчитая поздравлений ко Дню Рождения Sieun). 
Фанаты обеспокоены их отсутствием. Многие из них уже писали на почту компании с просьбой объяснить отсутствие участников, но так и не получили ответа. Фанаты расстроены и недовольны работой компании Grace Company и просят опубликовать официальное заявление относительно пропажи участников CHECKMATE Yongseok и Noah.
Youngbin из SF9 принес извинения за свои замечания по поводу вакцинации от COVID-19!
В недавней трансляции Naver V LIVE Youngbin поделился своими мыслями о вакцине. Он сказал: "Мне сказали, что вакцинация болезненна, поэтому я не вакцинировался. Честно говоря, я не думаю, что заболею COVID-19, даже если не буду вакцинирован, потому что я не подвержен опасностям COVID-19. Но мне немного страшно, потому что многие мои знакомые заразились COVID-19. Похоже, вы можете заразиться COVID-19, даже если сделаете прививку, поэтому мне интересно, придется ли мне это делать".
После того, как слова Youngbin подверглись критике, он извинился в официальном фан-кафе SF9. Прочтите его извинения ниже:
"Я прошу прощения за то, что доставил неприятности всем тем, кто наблюдает за мной, своими комментариями о вакцине. Я глубоко размышляю о таких небрежных замечаниях на трансляции, которую смотрело много людей, и прошу прощения.
Мне сделают прививку как можно скорее, и я исправлю свои ошибочные мысли и буду более осторожен и внимателен в своих словах и действиях.
Мне очень жаль".
Eunwoo из ASTRO подтвердил свое появление в новой драме "Island"!
Основанная на одноименном вебтуне, "Island" - это фантастическая дорама об экзорцизме, действие которой происходит на острове Чеджу. В ней изображено печальное и странное путешествие персонажей, которым суждено бороться со злом, которое пытается уничтожить мир. Режиссёр дорамы - Bae Jong ("Welcome to Dongmakgol" и "Fabricated City").
Kim Nam Gil будет играть роль Pan, трагического персонажа, который противостоит злу, готовясь к концу света, но он не может сработаться с людьми. Lee Da Hee утверждена на роль чеболя в третьем поколении и учителя Won Mi Ho. Cha Eun Woo превратится в католического экзорциста и священника по имени John, чье благородное призвание - защищать жизни и бороться со злом. Однако у него есть ужасное и темное прошлое. Sung Joon возьмет на себя роль Goong Tan, которого воспитывали вместе с Pan, чтобы бороться со злом. 
Премьера дорамы в первой половине 2022 года.
IU и Adele самые популярные исполнители в Корее!
GAON назвала Топ-5 корейских и иностранных песен, которые дольше всего продержались в чарте Top-400 GAON Digital Chart с 2011 по 2020 год.
Топ-5 корейских песен
1. IU - Friday (Feat. Jang Yi Jeong) — 367 недель
2. Park Hyo Shin - Wild Flower — 353 
3. MC the MAX - No matter where — 257 
4. CHANGMO - Beautiful — 208 
5. Ailee - I will go to you like the first snow — 208
Топ-5 иностранных песен
1. Adele - Someone Like You — 474 
2. Adam Levine - Lost Stars — 333 
3. Sam Smith - I'm Not The Only One — 325 
4. Maroon 5 - Sugar — 311 
5. Charlie Puth, Wiz Khalifa - See You Again — 300
Группа SECRET NUMBER готовится к камбэку в октябре!
Продюсер группы Kwon Si Bong выложил сторис со съемок клипа и подписал, что релиз будет в следующем месяце. 
Напомним, с последнего камбэка девушек прошел почти год (релиз был в ноябре 2020 года). Ещё в мае Jinny говорила, что группа готовится к камбэку с необычной для них концепцией.
Группа CRAVITY выпустит новый клип "VENI VIDI VICI" 7 октября!
Группа продолжает промоушен с песней "VENI VIDI VICI" из их первого полноформатного альбома.
Фандом группы HOT ISSUE получил название SURE!
Jae Jin из F.T. Island сыграет в грядущем мюзикле "Vampire Arthur"!
Мюзикл будет проходить с 9 ноября 2021 года по 6 февраля 2022 года в Chungmu Art Center Middle Theater Black. 
Kyuhyun из Super Junior и комедиант Lee Soo Geun воссоединятся в новом веб-шоу SM C&C STUDIO "Mister Camper"!
Двое отдыхающих отправятся в самую северную часть страны в исцеляющий лагерь. 
 Премьера шоу - 29 сентября. Шоу будет транслировать на канале SM C&C STUDIO на YouTube и SM C&C V LIVE каждую среду и пятницу в 17:00 по корейскому времени.
Рэпер и певец WOODZ принял участие в создании мини-альбома "ONLY LOVERS LEFT"! 
Артист участвовал в создании и музыки, и лирики. 
Релиз 5 октября 
Премия The Fact Music Awards объявляет результаты онлайн-голосования!
U+Idol Live Popularity Award - BTS 
Fan N Star Choice Award-Singer - Super Junior
Fan N Star Choice Award-Individual - Hwang Chi Yeol
Trot Popularity Award - Lim Young Woong 
Премия пройдет 2 октября
🐣ДЕБЮТ🐣 
Новая группа NIK представила дебютный корейский клип "Santa Monika"! 
Группа состоит из 6 корейцев и 5 японцев. Участники были выбраны через японское шоу на выживание G-EGG. 
Группа 100% представила прощальный клип "Can't say goodbye"!
Контракты участников группы Rockhyun, Jonghwan, Chanyong и Hyukjin истекают 9 октября, и они покинут компанию TOP Media. Группа расформирована.
JAY B из GOT7 представил новый клип "FAME " при участии JUNNY! 
Продюсеры трека - GroovyRoom. 
🐣ДЕБЮТ🐣 
Dowoon из DAY6 представил сольный дебютный клип "Suddenly" при участии певицы Song Heejin!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа AB6IX представила новый клип "Cherry"! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Key из SHINee представил новый клип "BAD LOVE"!
 
⚡⚡⚡
Taeyang из BIG BANG и актриса Min Hyorin скоро станут родителями!
По сообщениям СМИ, Min Hyorin в настоящее время беременна и скоро родит. Семья с нетерпением ждет рождения малыша.
UPD: Агентство Min Hyorin подтвердило новость.
Sunghoon из ENHYPEN и бывшая участница IZ*ONE Jang Won Young станут новыми ведущими KBS “Music Bank”!
27 сентября KBS сообщили, что Sunghoon и Jang Won Young займут место нынешнешних ведущих “Music Bank” Soobin из TXT и Arin из OH MY GIRL, начиная с 8 октября.
Bobby из iKON стал отцом!
По сообщениям СМИ, ребенок родился совсем недавно, пол не разглашается.

Поздравляем молодых родителей!
UPD: YG подтвердили новость! Родился мальчик.
Обвинение требует тюремного заключения на 1 год для бывшей участницы After School Lizzy!
18 мая этого года девушка сбила такси, когда ехала по южному перекрестку моста Янгдон в Каннамгу. Хотя никто не получил серьезных травм, уровень концентрации алкоголя в крови у Lizzy (0,197%) был достаточно высоким, чтобы отозвать ее водительские права. 
Сегодня утром в Центральном районном суде Сеула состоялось ее первое судебное разбирательство по данному делу. Артистка признала свои проступки и извинилась, в то время как обвинение просило о годе тюремного заключения.
Заключительная речь Lizzy: «Я приношу свои извинения таксисту и широкой публике, которая могла стать жертвой моего поспешного решения. Я выступала против вождения в нетрезвом виде, но все же совершила очень неправильный поступок из-за моего опрометчивого решения в тот момент. Я обещаю, что такого больше никогда в моей жизни не повторится. С этого момента я никого не подведу, в том числе и себя. Я боялась себя, но приехатт сюда на суд было страшнее ".
Между тем, ей было предъявлено обвинение в опасном вождении в соответствии с «Законом о дополнительном наказании за конкретные преступления» и в нарушении «Закона о дорожном движении».
Премьера второго сезона шоу "I-LAND" состоится в первой половине 2022 года!
Совместное шоу на выживание от Mnet и HYBE "I-LAND" возвращается с новым сезоном - на этот раз для новой женской группы.
 "I-LAND" - это реалити-шоу, которое следует за процессом создания K-pop артистов нового поколения. Первый сезон транслировался каналом Mnet с июня по сентябрь 2020 года. На шоу была создана мужская группа ENHYPEN, состоящая из семи человек.
Сегодня программа "I-LAND 2" представила свой первый тизер и начала набор участниц для прослушивания.  Новая женская группа, созданная с помощью "I-LAND 2", также как ENHYPEN, дебютирует под лейблом BELIFT LAB.
Любая девушка, родившаяся в период с 1 января 2000 г. по 31 декабря 2009 г., имеет право участвовать в прослушивании независимо от национальности. Заявки будут приниматься через официальный сайт BELIFT LAB с полудня 27 сентября до полуночи 10 октября по корейскому времени. Те, кто прошел первый тур, могут принять участие в оффлайн-прослушиваниях, которые стартуют в октябре и будут проводиться в семи странах, включая Корею, Японию, Вьетнам, Австралию, Таиланд и США. 
Программа выйдет в эфир в первой половине 2022 года.
Группа N.Flying готовится к возвращению с альбомом-переизданием 'Turbulence'!
Релиз 6 октября 
Eunjung из T-ara подписала контракт с Management KOO!
Management KOO, агентство, специализирующееся на актерах, ранее уже руководило актерской деятельностью артистки, когда её контракт с MBK Entertainment все еще был действителен.
Группа TWICE представила первый тизер клипа на дебютный англоязычный трек "The Feels"!
Релиз 1 октября
Певица и актриса Seohyun для ‘1st Look’
Rowoon из SF9 для 'marie claire Korea'
Певица LEE HI для ‘ELLE Korea’
Yuqi из (G)I-DLE для ‘GRAZIA China’ 
Jinyoung из B1A4 для "marie claire Korea"
Joy из Red Velvet и актер/модель Jang Ki Yong для ‘DAZED Korea’ 

Key из SHINee для ‘Vogue Korea’
 
1. Solar из MAMAMOO представила кавер на песню Nam Jin - With You!
2. Dawon из SF9 представил кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
3. Hyunsang из HOPPIPOLLA представил кавер на песню Toy / Woozi, DK, Seungkwan (SEVENTEEN) - Is It Still Beautiful!
4. Певица Mew представила кавер на песню Rose (BLACKPINK) - Gone!
5. Yechan из PinkFantasy представила кавер на песню SHY DDOONG, RAVI (VIXX) - BOOKKU DDOONG!
6. Seungmin из haShtag представила кавер на песню Yerin Baek - Limit!
7. Группа W24 представила кавер на песню DJ DOC - Dance with DOC!
8. Solji из EXID, Kim Nayoung, Kassy, Seunghee из OH MY GIRL, HYNN представили кавер на песню BTS - Butter!
9. Soobin из Cosmic Girls представила кавер на песню IU - My Old Story!

 Новое реалити-шоу группы THE BOYZ "THE BOYZ Timeout" стартует 14 октября! 
Шоу будет транслироваться на платформе Life Time каждый четверг в 8:30 по корейскому времени.
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Группа ITZY представила новый клип "SWIPE"!
Eunkwang из BTOB получил отрицательный результат на COVID-19, но уйдет на карантин!
26 сентября музыкальная компания EMK, продюсирующая мюзикл "Excalibur", заявила: "Eunkwang, который играет Артура, 25 сентября узнал, что у него был тесный контакт с сотрудником BTOB, который получил положительный тест на COVID-19. Он прошел ПЦР-тест и получил отрицательный результат 26 сентября. Однако, поскольку он был классифицирован как близкий контакт, он должен находиться на карантине до полудня 8 октября". 
Компания добавила: "Кроме того, в результате эпидемиологического исследования мы подтвердили, что соответствующий сотрудник BTOB не имел контактов с сотрудниками мюзикла "Excalibur" и другими участниками съемок. До окончания карантина Eunkwang 8 октября мы скорректируем музыкальное расписание и состав участников по мере необходимости".
🎥CF📷 
1. Группа ITZY и Mino из WINNER были выбраны в качестве главных моделей кампании Adidas "Midnight Fleece"!
2. Jennie из BLACKPINK была выбрана моделью COCO NEIGE, коллекции зимы от CHANEL 2021/22!
3. Jisoo из BLACKPINK была выбрана моделью для осенней коллекции бренда itMICHAA!
4. Lisa из BLACKPINK стала амбассодором тайского бренда зубной пасты DENTISTE’!
5. Hwasa из MAMAMOO была выбрана моделью для осенней коллекции бренда TOMMY JEANS!
6. Yoojung из Weki Meki снилась в рекламе кондитерского бренда Hershey's!
7. Yuri из Girls' Generation стала новой моделью бренда лапши Nongshim Shin Ramyun!
8. Dahyun и Tzuyu из TWICE стали послами итальянского бренда одежды Moncler!
Певец MAKTUB представил новый клип "The Eternal Moment"!
Рэпер Chillin Homie и Seongguk представили клип "CHRISTIAN DIOR REMIX" при участии Kid Milli, HIYADAM!
Рэпер Nuol представил новый клип "With me" при участии Sound Kim, Boi B! 
Sojung из Ladies' Code представила лайв-клип "Nothing Between Us"!
Певец Goopy представил новый клип "Teenage"! 
Певец Onestar представил новый клип "September 24th"! 
Певица yourbeagle представила новый клип "How to Love" при участии BIGONE!
На шоу Girls Planet 999 осталось 26 участниц!
Top-9 участниц на данный момент (в скобках указаны изменения по сравнению с первым рейтингом Top-9)

Индивидуальный рейтинг участниц в каждой из стран 
Корея 🇰🇷
Выбыли
Япония 🇯🇵
Выбыли
Китай 🇨🇳
Выбыли
HYO из Girls' Generation стала ведущей нового шоу про онлайн-шоппинг "HYO BOSS"!
Премьера 28 сентября
Kai из EXO, Heechul из Super Junior, актер/певец Lee Seung Gi, Eun Ji Won из SECHSKIES, актриса Jo Bo Ah и комедиантка Park Na Rae стали участниками нового шоу Netflix “New World”!
В течение шести дней знаменитости будут жить вместе на живописном острове, где они будут играть в игры и заводить дружбу, однако по пути их также ждут несколько предательств.
Премьера 20 ноября 
Певец Kang Sung Hoon представил новый клип "Can't Stay Apart"!
Группа TRI.BE исполнила музыкальную заставку нового мультсериала "We Baby Bears"!
"We Baby Bears" является спин-оффом мультсериала "We Bare Bears".
Премьера в январе 2022 на HBO Max и Cartoon Network.
Певица IU для "VOGUE Korea"
Бывшая участница SISTAR Dasom для "Singles"
Taeyeon из Girls’ Generation для ’ELLE Korea’ 
Певица Sunmi для ‘COSMOPOLITAN Korea’ 
Rosé из BLACKPINK для ‘DAZED Korea’ 
Рэп-исполнительница Jessi для "Rollercoaster China"
YooA из OH MY GIRL для ‘THE STAR’

1. Дуэт Peak & Pitch представил кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
2. Певец Maddox представил кавер на песню Rose (BLACKPINK) - Gone!
3. St.Van из VAV представил кавер на песню IU - Give You My Heart!
4. Группа PURPLE KISS представила кавер на песню SEVENTEEN - Adore U!
5. Yujeong из Brave Girls представила кавер на песню Aliven, Joha - Time Slip!
6. Певица JENYER представила кавер на песню Billie Eilish - idontwannabeyouanymore!
7. Группа HOPPIPOLLA представила кавер на песню Deli Spice - Confession!
8. Группа HOPPIPOLLA представила кавер на песню The Script - The Man Who Can't Be Moved!
9. Певица Lim Kim представила кавер на песню Imagine Dragons - Believer!

 Seola и Exy из Cosmic Girls станут гостями на радио-шоу "Seulgi.Zip"! 
Эфир 28 сентября
 CL появится в качестве специального ведущего в шоу «Mom's Diary - My Ugly Duckling»!
Эфир 26 сентября
 Epik High, AFGAN, PINK SWEAT$ и Destiny Rogers объявлены в качестве специальных гостей, которые появятся на первом онлайн-концерте певца B.I "131 LIVE PRESENTS : B.I FIRST ONLINE CONCERT"!
Дата проведения - 3 октября
 Группа aespa выступит на гранд-финале чемпионата ESL Asia Wild Rift SEA Championship 2021 3 октября!
SEA Championship - крупнейший киберспортивный турнир Wild Rift (League of Legends) в Юго-Восточной Азии.
 Karina и Winter из aespa стали гостями на шоу "Amazing Saturday"! 
Легендарный хит Adele - Someone Like You - самая популярная иностранная песня в Корее!
Песня продержалась 474 недели в чарте Top-400 GAON Digital Chart, что равно 9 годам! Ни одна иностранная песня так долго не держалась в главном чарте Кореи!
Пользователи сети задаются вопросом, почему айдолы ничего не говорят своему стилисту, даже когда их наряды ужасны!
NCT 127 появились в специальном выпуске Chuseok на YouTube-шоу SBS "MMTG". В этот день участники NCT 127 весело провели время с MC Jaejae и поговорили на разные темы. В частности, участники рассказали о первых днях, когда они дебютировали и присоединились к NCT 127. 
Во время шоу Mark поделился своим честным мнением об нарядах, которые они носили, когда продвигались с треком "Fire Truck". Mark объяснил, что ему было тяжело во время этого промоушена, потому что он не хотел надевать такую ​​одежду.
Taeyong объяснил: "В то время Mark никогда не говорил ничего подобного, но однажды он сказал мне с действительно подавленным выражением лица: "Хён, я не думаю, что смогу это сделать...". Так что это действительно задело мое сердце, и я пошел спросить стилистов, должны ли мы продолжать носить такую ​​одежду". Mark пояснил: "В то время это казалось испытанием каждый раз. Я подумал: "Я должен снова сделать это сегодня. Я смогу это сделать". 
Haechan добавил: "Это нормально, когда мы на сцене, но когда мы в коридоре или даже на сцене со всеми остальными артистами, это было…". Остальные участники вспомнили то время, когда они впервые дебютировали, и вспомнили наряды, которые они должны были носить.
Услышав их историю, другие пользователи сети и фанаты NCT собрались в онлайн-сообществе, чтобы поделиться фотографиями некоторыми нарядов, которые должны были носить участники NCT 127. Они также задавались вопросом, почему все больше айдолов не спрашивают стилистов о странном выборе нарядов. Пользователи сети прокомментировали: 
"LOL, я не могу поверить, что они это носили";
"Я надеюсь, что с этого момента они будут носить более модную одежду";
"Mark - ангел";
"Почему айдолы не задают вопросы стилистам чаще?"; 
"Почему стилисты так экспериментируют с айдолами?"; 
"Участники такие добрые... если бы это был я, я бы заплакал"; 
"У них не было выбора, поскольку агентство сказало им надеть это";
"Последнее фото действительно плохое. Я думал, что иметь уникальный стиль на сцене - это хорошо, но теперь уже нет лол".
 
Нетизены критикуют наряд Yuna из ITZY по дороге на "Music Bank"!
Недавно в крупном онлайн-сообществе пользователи сети негативно высказались по поводу наряда для музыкального шоу. Yuna была одета в короткое черное лакированное платье с прозрачными рукавами и рваные колготки. Многие посчитали, что такой наряд слишком открытый для 17-летней девушки.
Некоторые из комментариев: 
"Это даже некрасиво, и это наряд для несовершеннолетней участницы";
"Ее наряд - это слишком";
"Она еще малышка, но ее наряд - слишком";
"Мне стало жаль её... и разве они не заставляют несовершеннолетнюю [девушку] носить слишком откровенный наряд?";
"Кажется, им нужно сменить стилиста";
"Она несовершеннолетняя? Ее агентство сумасшедшее?";
"Как она вообще может носить такие чулки, лол";
"Если вы посмотрите только на целый костюм, то он кажется красивым, но чулки действительно не очень. Странные разрывы, красная лента и ботинки - все это делает ее ноги короткими";
"Боже, как банально";
"Что это...";
"Yeji сзади тоже довольно...";
"Она похожа на Harley Quinn";
"Что не так с JYP в наши дни?"
Jaehyun из NCT стал первой знаменитостью, которая когда-либо транслировала шоу Prada Runway Show в прямом эфире!
24 сентября Jaehyun транслировал показ Prada на Неделе моды в Милане в прямом эфире в своем личном аккаунте в Instagram, что сделало его самой первой знаменитостью в истории итальянского дома роскошной моды, которая транслировала показ Prada в прямом эфире через социальные сети. 
Представитель Prada отметил: "Jaehyun - один из артистов K-pop, которому сейчас уделяется наибольшее внимание, и, поскольку мы думаем, что его роскошный образ хорошо сочетается с имиджем нашего бренда, мы в конечном итоге провели эту [прямую трансляцию ] вместе". 
Примечательно, что коллекция Prada Весна/Лето 2022 была представлена ​​на двух одновременных живых показах в Милане и Шанхае.
 
🐣ДЕБЮТ🐣 
Hanse из VICTON представил дебютный сольный клип "TAKE OVER"!
"Sticker" от NCT 127 стал их первым альбомом с двойными миллионными продажами!
По данным SM Entertainment, по состоянию на 24 сентября - всего через неделю после его выпуска 17 сентября - третий студийный альбом NCT 127 "Sticker" официально перешел совокупную отметку в 2 152 399 продаж по данным чарта Gaon.
После личного рекорда группы в Hanteo Chart с 929 516 проданными копий за первую неделю (согласно расчетам Hanteo), "Sticker" теперь стал первым альбомом NCT 127 с "двойными миллионами продаж" (в отличие от Hanteo, Gaon Chart регистрирует отгрузки товаров розничной торговли, поэтому их показатели продаж обычно различаются).
 
SUGA ответил на критику, что BTS посетили 76-ю Генеральную ассамблею ООН!
Во время лайва на V Live 22 сентября SUGA сказал: "Я слышал, как многие люди говорили: "Вы, ребята, певцы. Почему вы здесь?" Мы пошли на "SDG" для повышение осведомленности. Пожалуйста, не смотрите на это с большим предубеждением". 
Он продолжил: "Мы выступали, зная о своей роли. Мы были спикерами. Когда мы проводим интервью или когда мы посещаем такое мероприятие как Генеральную Ассамблею ООН, рейтинги зрителей имеют значение. Нам многие говорят, что, когда мы участвуем, зрительские рейтинги повышаются". 
Другие участники BTS также заявили: "Мы думаем, что выполнили свою миссию, если большое количество людей посмотрело".
Новые проектные группы дорамы JTBC "IDOL: The Coup"!
Мужская группа - MARS (Kim Minkyu, Lee Eunsang, Hong Eunki, Baek Seohoo, Jo Joonyoung)
Женская группа - Cotton Candy (Hani (EXID), Exy (WJSN), Solbin (LABOUM), Green (REDSQUARE), Han So Eun)
Премьера в ноябре
Новая группа Witchers представила профайл-фото участницы Layla! 
Певец ESON представил специальный клип "1%"!

1. Американская певица Lizzo исполнила кавер на песню BTS - Butter!
2. Eunji из A-Pink и Jo Eunyoo исполнили кавер на песню Girls' Generation - Into The New World!
3. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню Stevie Wonder - Faith!
4. Mincheon из SHOOTER-X (бывший участник WE IN THE ZONE) представил кавер на песню Code Kunst - To The Gone!
5. Nahyun, Dawon, Dana, Hyeongshin из HOT ISSUE представили кавер на песню 2NE1 - Ugly!
6. Певица Ailee представила кавер на песню Ella Mai - Trip!
7. Группа STAYC представила кавер-поппури!
8. Певица Bada представила кавер на песню Yoon Sang - Retro B Radio: One More Step
9. Никому неизвестный барабанщик представил инструментальный кавер на песню Asoto Union - Think About' Chu!
Группа PIXY  представила специальный клип "Still With Me"!
Jeongmin из BF (ранее Boyfriend) представил новый сольный клип "DUN"!
Qri из T-ara выпустит первый сольный сингл "Suri Suri" 26 сентября!
Шоу на выживание KBS "The Unit" совершило ошибки в подсчете итоговых оценок трех стажеров, что позволило им повторно дебютировать!
Согласно отчету, опубликованному самими KBS, последний эпизод "The ​​Unit" включал серию ошибок в процессе подсчета голосов, что в конечном итоге привело к повторному дебюту трех стажеров с UNB и UNI.T, когда они не должны были этого делать. 
Во время финального эпизода результаты должны были быть выбраны путем добавления двух наборов голосов: трех голосов перед показом онлайн и девять голосов в режиме текстовых сообщений. Сумма двух оценок приводит к окончательному подсчету голосов для каждого стажера. Однако внутренний аудит установил, что предварительные онлайн-голосования 15 из 18 финалистов-мужчин и 13 из 18 финалисток-женщин отличались от фактических результатов.
В процессе ручного ввода онлайн-голосов перед выставкой нанятые для этого внештатные сотрудники ошибочно ввели неправильное количество голосов, тем самым неправильно подсчитав балл, и KBS просто приняли окончательные результаты голосования, не проверив их дважды. В результате два финалиста-мужчины и одна финалистка-женщина, которым не суждено было попасть в UNB и UNI.T соответственно, попали в финальный дебютный состав. 
KBS сообщило Совету по аудиту и инспекции, что они примут меры для предотвращения такого повторения в будущем.
"Мы предпримем меры, такие как подготовка руководства по такой категории шоу как "шоу на выживание", и будем использовать этот инцидент как возможность убедиться, что мы можем предотвратить повторение подобных инцидентов в будущем. 
Предварительное онлайн-голосование участников было введено иначе, чем фактические результаты предварительного голосования. Во время последнего эпизода произошла ошибка, потому что мы оказались в ситуации, когда присутствовали только трое из 10 наших внутренних продюсеров из-за всеобщей забастовки KBS. Никаких иных причин не было, это было сделано не умышленно, а не чтобы дать некоторым участникам преимущество".
Группа UNB дебютировала 7 апреля 2018 года, была расформирована 27 января 2019 года.
Группа UNI.T дебютировала 18 мая 2018 года, но была расформирована уже 12 октября того же года.
Новая петиция призывает лишить депутатской должности отца рэпера NO:EL + Jang Jewon подает прошение об отставке с поста лидера президентской кампании Yoon Seokyeol!
В Голубой Дом была направлена петиция с просьбой лишить должности действующего члена Национального собрания от Партии единого будущего:
"Не похоже, что Jang Jewon должен оставаться властным лицом после того, как его сын NO:EL продолжает свои противоправные действия. Нам интересно, может ли такой приговор быть вынесен без привилегии иметь отца, который является членом Национального собрания. Jang Jewon не влияет на исправление поведения сына, но нагло выступает перед публикой и критикует других политиков, как будто у него вообще нет недостатков. Это акт лицемерия, который не должен был случиться у члена Парламента. Если уверенность NO:EL и отсутствие рефлексии с его стороны после такого поведения проистекают из власти его отца, члена Национального собрания Jang Jewon, то его следует лишить этой власти".
В ответ на эту петицию, Jang Jewon подал прошение об отставке с поста лидера предвыборной кампании кандидата в президента Yoon Seokyeol.
Официальный ответ Партии единого будущего:
 "Jang Jewon несколько раз просил уйти в отставку после инцидента с его сыном. 
Но кандидат в президенты Yoon Seokyeol отклонил заявление об отставке и отговорил представителя Jang от решения уйти в отставку". 
Напомним, в 2017 артист подвергся критике за предполагаемое школьное хулиганство и пособничество проституции. В 2020 он был приговорен к 1,5 годам тюремного заключения с отсрочкой исполнения на 2 года за вождение в нетрезвом виде, автомобильное ДТП и подкуп полиции(инцидент произошёл в 2019).
JYP представили танцевальный кавер с участницами новой группы Kyujin и Jiwoo! 
Они исполнили кавер на песню Bishop Briggs - White Flag.
Как вам кавер?
J.Seph (KARD), Kim Yongseok (Cross Gene), Lee Inpyo и Han Hyunwook (IN2IT), Gon (ARGON), Lee Jian (IMFACT), Baron (VAV) также примут участие в новом военном мюзикле «Meissa’s Song»!
Ранее было объявлено об участии Chanyeol из EXO, бывшего участника B.A.P Jung Daehyun и L (Kim Myungsoo) из INFINITE. 
Выступления состоятся в Сеульском Олимпийском парке в Woori Financial Art Hall с 15 октября по 27 ноября. В октябре будут представлены выступления через онлайн-трансляции. Что касается выступлений в ноябре, позднее будет принято решение о том, следует ли выступать лицом к лицу (оффлайн), учитывая ситуацию с COVID-19.
Группа BDC выпустит первый японский сингл "MOON WALKER" 1 октября!
Певица Amber Liu представила предрелизный клип "Paradise"!
PANTHEPACK (Jackson из GOT7, Karencici, ICE и J. Sheon) представили новый клип "Pull Up"! 
Шоу на выживание "I-LAND" было номинировано на премии International Emmy Awards 2021 года в категории "Развлекательные шоу без сценария"!
International Emmy Awards - это награда, присуждаемая Международной академией телевизионных искусств и наук в знак признания лучших телевизионных программ, изначально созданных и транслировавшихся за пределами Соединенных Штатов.
Другие номинанты этой категории:
Da’s Liefde! [That’s Love!] (Бельгия)
¿Quién es la Máscara? [The Masked Singer] – Season 2 (Мексика)
The Masked Singer (Великобритания)
Среди других номинантов из Южной Кореи: дорама "It’s Okay to Not be Okay" номинирована в категории "TV Movie/Mini-Series".
Премия пройдет 22 ноября
Группа BLACKPINK выступит в качестве специального докладчика на мероприятии Google "Dear Earth" 23 октября!
"Dear Earth" - это кампания, посвященная изменению климата. В мероприятии примут участие лидеры мирового уровня, в том числе Папа Римский Франциск, бывший президент США Барак Обама и генеральный директор Google/Alphabet Сундар Пичаи. Также будут представлены Билли Эйлиш, Анитта, Джейден Смит и другие. 
BLACKPINK - единственный K-popартист, который участвует в кампании, и в качестве специальных докладчиков они выступят с осмысленным посланием, направленным на повышение осведомленности фанатов по всему миру об изменении климата. Кроме того, они устроят зрелищное представление. 
Группа BLACKPINK посетит Парижскую неделю моды 2021!
Участницы посетят мероприятия как международные амбассадоры брендов:
Jisoo - Dior (28 сентября)
Lisa - Celine (нет даты)
Rosé - Saint Laurent (28 сентября)
Jennie - Chanel (5 октября)
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа BTS и британская рок-группа Coldplay представили совместный лирик-клип "My Universe"!
Новая группа Witchers представила новое профайл-фото Uhyun! 
Hyunjin из Stray Kids стал "Артистом октября" на "M2 Studio Choom - Artist of the Month"! 
 
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Группа ITZY представила новый клип "LOCO"!
Какие айдол-группы дебютируют в 2022 году?
SM Entertainment 
Два новых юнита NCT: японский юнит и NCT Hollywood
Новая мужская группа (вне системы NCT)
JYP Entertainment
Новая женская группа (по слухам, название NMIXX: Sullyoon, Jinni, Jiwoo, Kyujin и, возможно, др.)
Новая мужская группа (после шоу "LOUD": Yoonmin, Lee Gye Hun, Amaru, Keiju и Lee Dong Hyeon)
YG Entertainment
Новая женская группа (по слухам, название Baby Monster)
HYBE Corporation
Новая женская группа (после второго сезона шоу на выживание "I-LAND")
Big Hit Label - новая мужская группа
Source Music - новая женская группа (по слухам, в состав войдут бывшие участницы IZ*ONE Sakura, Chaewon, Minju)
Pledis Entertainment - новая мужская группа
Cube Entertainment
Новая мужская группа (по слухам, в состав группы войдет участник "Produce 101" Yoo Seon Ho) 
Yue Hua Entertainment
Новая мужская группа (по слухам, в состав войдут участник "I-LAND" Hanbin, участники "Produce 101" Hyeongseop и Euiwoong)
Starship Entertainment
Новая женская группа (в состав войдут бывшие участницы IZ*ONE Wonyoung и Yujin)
Новая женская группа после шоу на выживание "Girls Planet 999"
P NATION
Первая мужская группа (после шоу "LOUD": Eunhwi, Oh Sungjun, Woo Kyungjun, Tanaka Goki, Jang Hyunsoo, Cheon Junhyuk, Choi Taehun)
Чей дебют вы ждете больше всего?
Певица SAAY объявила, что её второй полноформатный альбом выйдет в 2022 году!

1. Группа EPISODE представила кавер на песни MAMAMOO!
2. Новая группа bugAboo представила кавер на песню GFRIEND - Glass Bead!
3. Группа W24 представила кавер на песню Diego Torres - Color Esperanza!
4. Группа E'LAST представила кавер на песню ATEEZ - WAVE!
5. Yuqi из (G)I-DLE представила кавер на песню Andra Day - Rise Up!
6. Minhee и Jungmo из CRAVITY представили кавер на песню AKMU - Give Love!
7. Lee Hyeop и Changuk из DRIPPIN представили кавер на песню Sandeul (B1A4) - Slightly Tipsy (She is My Type Webtoon OST)!
8. Swan из PURPLE KISS представила кавер на песню Lee Hi - 1.2.3.4!
9. Goeun из PURPLE KISS представила кавер на песню Abir - Tango!

○ Участники NCT 127 станут приглашёнными ведущими одного из эпизодов нового сезона шоу "SNL Korea"!
Следуя формату оригинального «Saturday Night Live», «SNL Korea» будет приглашать новых знаменитостей в качестве приглашенных ведущих в каждом эпизоде.
Дата эфира пока не известна
○ Лайн-ап онлайн-концерта Tiktok Stage Live!
Ведущий - DinDin
Лайн-ап: Loco, Stray Kids, THE BOYZ, Lee Mujin, Tiger JK & BIBI, lIlBOI, George, Seori, Lil Cherry & Goldbudda
Дата проведения - 30 сентября
○ Певица Luna проведет онлайн-концерт "A Moment In Time" 16 октября!
○ Певица и актриса Seohyun, Shin Dong Yup и певец Boom станут ведущими премии The 2021 The Fact Music Awards!
Дата проведения - 2 октября
Группа LIGHTSUM выпустит второй сингл альбом "Light a Wish"!
Цифровая версия выйдет 13 октября, а физическая версия - 14 октября.
Группа SEVENTEEN выпустит девятый мини-альбом "Attacca" 22 октября!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
Lisa из BLACKPINK представила перформанс-клип на трек "MONEY"!
Группа EPEX готовится к возвращению со вторым мини-альбомом "Bipolar Pt. 2 : Prelude of Love"!
Дата релиза пока неизвестна.
Woosung из The Rose представил новый клип "Dimples"!
За 6 дней пред-продажа полноформатного альбома ENHYPEN - DIMENSION: DILEMMA уже превысила 600 тыс копий!
Релиз 12 октября!
Во время SM Super Idol League Sehun из EXO ответил на вопрос о своем соло дебюте!
Кто-то из фанатов спросил, будет ли он дебютировать сольно, на что Sehun сказал: "О, сольный альбом? Ах ... Это секрет ~ Да, это секрет ~ ".
Хотели бы сольник от Sehun?
🇯🇵JAPAN🇯🇵 
Группа Stray Kids представила перфоманс-клип на японскую версию "Thunderous"!
 
Группа Stray Kids представила лайв-клип "Secret Secret"! 
Группа 100% расформирована!
Контракты участников группы Rockhyun, Jonghwan, Chanyong и Hyukjin истекают 9 октября, и они покинут компанию TOP Media. 
Приговор рэпера и певца B.I вступил в силу!
Напомним, он был приговорен к 4 годам условно, 80 часам общественных работ, 40 часам реабилитации от наркозависимости, 1,5 миллиона вон штрафа (ок. 1300 долл.). Если он нарушит условия испытательного срока, он будет отбывать трёхлетний тюремный срок. 
Ни он, ни прокуратура не подавали апелляции.
Donghun из A.C.E рассказал, что у него выйдет цифровой сингл совместно с пока неизвестным артистом!
На недавней трансляции Donghun рассказал, что он записал совместный сингл с кем-то из своих друзей-артистов. Пока не известно, кто этот артист и когда выйдет трек.
Напомним, сегодня Donghun уходит в армию.
Дуэт NORAZO представил новый клип "Buy Now Think Later"!
Бывшая участница IZ*ONE Jo Yuri и Lee Seok Hoon из SG Wannabe представили совместный клип "Autumn Box"! 
Группа Cosmic Girls представила мини-клип "Let Me In"! 
Сингл вышел в рамках приложения UNIVERSE.
Певец NOA представил новый клип "Don't Waste My Time"!
Певец Paul Kim готовится к возвращению 7 октября!
Doojoon из HIGHLIGHT стал участником нового шоу о бадминтоне tvN 'Racket Boyz'!
Напомним, что Seungkwan из SEVENTEEN также присоединился к касту программы.
Премьера 11 октября
Участницы LABOUM сообщили, что они усердно работают над новым альбомом!
Также, Soyeon из LABOUM поделилась фотографией группы, которая что-то записывает на студии. Возможно, что заглавная песня нового альбома будет спродюсирована Soyeon. Девушка участвовала в продюсировании многих песен группы, таких как "Satellite", "Cheese", "Firework" и др.

Woodam из D1CE заступит на службу в армию 27 сентября!
Он станет вторым участником группы, заступившим на службу(первый - Yonggeun).
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая группа BEAUTYBOX представила дебютный клип "Rat A Tat"!
В состав группы вошли две девушки из Кореи(Gahyun и Sori), две из Японии(Sara и Rina), одна из Таиланда(Jerin) и одна из Вьетнама(Anh). 
31 солдат, включая Chanyeol из EXO, бывшего участника B.A.P Jung Daehyun и L (Kim Myungsoo) из INFINITE, примут участие в новом военном мюзикле «Meissa’s Song»!
Выступления состоятся в Сеульском Олимпийском парке в Woori Financial Art Hall с 15 октября по 27 ноября. В октябре будут представлены выступления через онлайн-трансляции. Что касается выступлений в ноябре, позднее будет принято решение о том, следует ли выступать лицом к лицу (оффлайн), учитывая ситуацию с COVID-19.
Группа KINGDOM выпустит новый мини-альбом 'History Of Kingdom : Part Ⅲ. IVAN' 21 октября!
Представитель певца Samuel поделился подробностями сомнительных контрактов Brave Entertainment на проведение мероприятий!
На фоне продолжающегося юридического конфликта между Samuel и Brave Entertainment источник, близкий к Samuel, поделился подробностями несправедливого обращения, с которым Samuel якобы столкнулся в агентстве. 
В прошлом месяце состоялось слушание по делу Samuel о признании недействительным его контракта с Brave Entertainment. Сторона Samuel упомянула неполучение надлежащей платежной ведомости от Brave Entertainment и принуждение к участию в личных мероприятиях генерального директора в качестве одной из причин аннулирования его контракта. 
21 сентября Star News опубликовали интервью с источником, близким к Samuel, который не раскрыл свою личность. Собеседник начал со слов: «Я почувствовал, что что-то не так, когда компания повезла его на Филиппины и в Японию». 
«Когда Kim Samuel попросил агентство выдать ему выписку со счетов за его деятельность с момента его дебюта в январе 2015 года, независимо от того, была ли прибыль или убыток, они отказались. Когда он начал свой сольный дебютный промоушн после шоу "Produce 101", казалось, что это не сработает. Таким образом, мы не могли получить выписку со счетов в течение трех-четырех лет, и когда мы наконец получили ее в мае 2018 года, это была не официальная выписка со счетов, а непрофессиональная распечатка, которую невозможно было проверить. Но когда мы внимательно посмотрели, там было указание на убыток в 600 миллионов вон (примерно 506 800 долларов) из-за его продвижения в составе 1PUNCH». 
Рассказывая о прошлой деятельности Samuel в составе дуэта 1PUNCH с рэпером ONE, источник поделился: «Они никогда не показывали Kim Samuel его контракт, когда он продвигался с ONE. После своего дебюта ONE появился на "Show Me the Money" и сразу же ушел в YG Entertainment, при этом команде не было выплачено компенсации за ущерб. Оказалось, что в договоре нет пункта об ответственности за ущерб. Контракт был похож на фикцию, и агентство ONE сглупило».
Согласно источнику, когда адвокат Brave Entertainment заявил на недавнем слушании, что Samuel не получил никакой прибыли от своей деятельности, они приняли во внимание убытки от его продвижения как 1PUNCH. 
Затем интервьюируемый упомянул мероприятия, которые Samuel посетил за границей, а именно в Японии и Китае. Что касается мероприятия в Японии, источник пояснил: «[Brave Entertainment] поспешно убедили его подписать контракт на мероприятие в Японии, как если бы это был простой документ о согласии на поездку за границу. В ходе судебного процесса выяснилось, что [компания] получила 800 миллионов вон (примерно 675 680 долларов США) за эксклюзивный договор с Kim Samuel на это мероприятие, однако компания не предоставила ему окончательную версию контракта, хотя должна была, и авансовый платеж в размере 500 миллионов вон (приблизительно 422 300 долларов США) был исключен из выписки по счетам без его ведома». 
Что касается события в Китае, источник сказал: «Это был эксклюзивный контракт между определенной компанией и Kim Samuel, но [Brave Entertainment] заявили, что они не могут показать ему контракт, потому что это был контракт между двумя компаниями, который не был связан с Samuel. Даже во время судебного разбирательства они не раскрыли контракт, поэтому [сторона Samuel] сказала, что они пытались получить контракт, подав заявление о возбуждении уголовного дела».
РанееSamuel подал в суд на генерального директора Brave Entertainment, Brave Brothers, за подделку и мошенничество с личными документами, но полиция сняла обвинения. Собеседник поделился более подробной информацией о событии, связанном с блокчейном и этим иском. «Компания использовала Kim Samuel, несовершеннолетнего, для блокчейн-бизнеса генерального директора, обманывая его. Суть события следующая: Kim Samuel использовался в качестве приманки на месте проведения выставки блокчейн-монет BRST, а в 22:00 его заставили спеть одну песню на маленькой и обшарпанной сцене в конференц-зале отеля, который не имеет отношения к мероприятию. Когда мы попросили показать нам контракт, потому что контракт обязательно должен существовать, они неохотно показали нам его. В контракте говорилось, что ему пришлось посетить еще два мероприятия, связанных с блокчейном». 
Источник подчеркнул, что основной целью иска Samuel было расторжение его контракта с Brave Entertainment, добавив: «Вопросы, связанные с деньгами, стоят на втором месте. Его контракт с Brave Entertainment истекает в январе следующего года, и судебный процесс продлен». 
В заключение интервьюируемый прокомментировал: В наши дни многие дети, которые хотят стать айдолами с начальной школы, подписывают контракт с агентством и вкладывают свою жизнь и время в свое агентство, доверяя им. Когда я думаю о многих подростках, с которыми могут поступать несправедливо, как сKim Samuel, это разбивает мне сердце ». 
По этому поводу источник из Brave Entertainment заявил Star News: «Мы прилагаем все усилия, чтобы разрешить конфликт с Samuel».
 San и Wooyoung из ATEEZ стали гостями на шоу "Amazing Saturday"!
Эфир 25 сентября
 Группа LEENALCHI и Jinyoung из GOT7 станут гостями на радио-шоу "JAY B’s R&B on Station Z"!
Эфир 22 сентября
 Второй сезон шоу "In The Soop" с участием BTS стартует 15 октября!
Группа Golden Child выпустит альбом-переиздание 5 октября!
"The Late Late Show With James Corden" удаляет видео про BTS в ООН из-за негативной реакции ARMY!
Американское шоу "The Late Late Show With James Corden" столкнулось с серьезной негативной реакцией после упоминания недавнего выступления BTS на 76-й Генеральной Ассамблее Организации Объединенных Наций в Нью-Йорке. 
В эпизоде от 20 сентября ведущий James Corden сказал: "Сегодня утром в Нью-Йорке стартовала Генеральная Ассамблея Организации Объединенных Наций, и она началась с довольно необычных гостей... BTS были там. BTS посетили ООН... Хотя многие люди говорят, почему BTS там, у мировых лидеров нет другого выбора, кроме как серьезно относиться к BTS. BTS имеют одну из крупнейших фанбаз на планете Земля. Исторический момент. Это фактически первый раз, когда 15-летние девочки повсюду захотели, чтобы они были Генеральным секретарем António Guterres".
Фанаты резко негативно отреагировали на такие слова. Вот комментарии некоторых из них:
"Для тех, кто не знает: James Corden больше не наш Papa Mochi после того, как он использовал мальчиков для влияния и активно высмеивал фанатскую базу, превращая ее из красивого разнообразного сообщества в группу "15-летних девочек"
"James Corden, как девочка-подросток, я просто хочу воспользоваться моментом, чтобы сказать: оставьте нас в покое. Я не безмозглая, потому что люблю бойз-бэнд, и то, что я люблю бойз-бэнд, не сводит на нет их достижения. Перестаньте использовать мой пол и возраст как способ насмехаться над другими людьми и над тем, что они делают"
"James Corden, тебе лучше никогда больше не называть себя ARMY или Papa Mochi, ты такой же, как все"
Участница шоу Girls Planet 999 Lee Sunwoo (24 место среди корейских участниц) дебютирует в новой группе!
Evermore Music (лейбл VOISPER и BURSTERS) подтвердили, что Lee Sunwoo войдет в состав новой группы. Среди других подтвержденных участниц Eunhye, Nam Yuju (участница CAP-TEEN) и Hanseol.
Дата дебюта пока не сообщили!
Речь и выступление BTS на 76-ой сессии Генеральной Ассамблеи ООН!
20 сентября по местному времени BTS и президент Южной Кореи Moon Jae In выступили на 76-й сессии Генеральной Ассамблеи Организации Объединенных Наций. 
Это было первое официальное мероприятие BTS после того, как на прошлой неделе президент Moon Jae In официально назначил их специальными посланниками президента. 
В сегменте о целях в области устойчивого развития участники BTS говорили от лица молодёжи, живущей во времена продолжающейся пандемии COVID-19, и поделились посланием надежды на будущее. 
RM: «Мы здесь сегодня, чтобы поделиться историями будущего поколения. Перед тем, как приехать сюда, мы расспросили подростков и молодежь в возрасте от 20 до 30 лет по всему миру о том, какими для них стали последние два года и о мире, в котором они живут сегодня». 
Jin: «За последние два года были времена, когда мы тоже были в замешательстве и чувствовали тревогу и беспокойство. Но есть люди, которые кричат: «Давайте жить дальше, давайте брать лучшее от этого момента». 
Jimin: «Они не могли просто стоять на месте, ведь это прекрасное время в жизни, чтобы бросать себе новые вызовы. Винить было некого. Мы были такими же, как вчера, но мир изменился, словно мы внезапно оказались в параллельном мире». 
Jungkook: «Мы были опечалены новостью об отмене выпускных церемоний. Очень грустно пропускать моменты, которые каждому хочется отметить. Что касается нас, мы были разочарованы тем, что нам пришлось отменить концертный тур, который мы так долго готовили, и мы уже давно тоскуем по тем моментам, которые хотели завершить». 
Suga: «Нам нужно было время, чтобы скорбеть по тем вещам, которые мы потеряли из-за COVID-19, и время, чтобы понять, насколько драгоценны моменты, которые мы считали само собой разумеющимися». 
 
J-Hope упомянул о проблемах окружающей среды, когда сказал: «Мы только что говорили о скорби, но даже думать трудно о скорби по Земле. Все согласятся с тем, что изменение климата - важная проблема, но очень трудно говорить о том, как лучше всего решить эту проблему». 
RM: «Пока мы готовились приехать сюда сегодня, мы узнали, что есть много студентов, которые интересуются проблемами окружающей среды и выбрали их для своих будущих исследований. Будущее - неизведанная территория, и мы проведем на ней больше всего времени. Думаю, эти молодые люди пытаются найти способы, чтобы мы смогли жить в будущем». 
V: «Я надеюсь, что мы не рассматриваем будущее только как тьму. Есть люди, которые заботятся о мире и ищут ответы. В истории о нас осталось ещё много страниц, поэтому я надеюсь, что мы не будем говорить об этом так, как будто финал уже написан». 
Jungkook: «Иногда кажется, что мир остановился на месте, даже если мы готовы двигаться вперёд. Иногда кажется, что ты заблудился. Были времена, когда мы чувствовали то же самое». 
RM: «Я слышал, что людей в возрасте от 20 до 30 лет называют «потерянным поколением COVID» из-за того, что они сбились с пути тогда, когда больше всего нуждались в различных возможностях. Но можно ли их в самом деле назвать потерянными только из-за того, что мы сами не видим дороги». 
Jimin поделился фотографиями студентов, которые продолжили учебу и деятельность несмотря на пандемию, и сказал: «В онлайн-пространстве они продолжали встречаться со своими друзьями, начали учиться чему-то новому и пытались вести более здоровый образ жизни. Вместо того, чтобы выглядеть потерянными, они обрели мужество и приняли новые вызовы». 
Jin: «Поэтому я думаю, что правильнее всего будет их называть не потерянным, а приветственным поколением. Ведь вместо того, чтобы бояться перемен, это поколение приветствует их и идёт в будущее». 
RM: «Если мы продолжим верить в возможности и надеяться, мы не заблудимся, а найдём для себя новые пути». 
Suga: «Мы не всегда будем делать идеальный выбор, но это значит, что мы ничего не можем сделать». 
J-Hope: «Важен выбор, который мы делаем, когда сталкиваемся с переменами. Узнав о том, что мы приедем в ООН, многие задались вопросом, вакцинировались ли мы. Я воспользуюсь этой возможностью, чтобы сказать, что все семеро из нас вакцинированы». 
RM: «Прививка была своего рода билетом на встречу с нашими фанатами и возможностью стоять здесь сегодня. Как мы уже говорили, мы тоже делаем всё, что можем делать прямо сейчас». 
V: «Как и в случае с вакцинацией, люди продолжают работать над продвижением этой новой реальности. Я верю, что день, когда мы сможем встретиться лицом к лицу, скоро наступит. Я надеюсь, что до тех пор, пока он не наступит, мы сможем и дальше наполнять каждый день позитивной энергией». 
RM: «Мы думали, что мир остановился, но он продолжает двигаться вперед. Я верю, что каждый выбор - это начало перемен, а не конец. Я надеюсь, что в этом новом мире мы все сможем сказать друг другу: «Добро пожаловать». 
Затем BTS поделились видео-выступлением «Permission to Dance» на Генеральной Ассамблее ООН.
Певец DEAN работает над новой музыкой!
Последний релиз певца состоялся в 2019 году, и фанаты уже заждались. Ещё в феврале 2021 года певец говорил, что он работает над новым альбомом, но прошло уже полтора года, а релиза так и не было. 
За это время он успел совместно с певицей Miso поучаствовать в рекламной песне для бренда Burberry и журнала GQ (2020) и в альбоме IU - "LILAC" (2021).
21 сентября DEAN выложил в сторис Instagram видео, где он листает на компьютере десятки файлов с музыкой.
"Моя команда и я строили, разрушали, строили снова, только чтобы опять разрушить. Мы так долго работаем и прошли через столько проб и ошибок с 2019 года. 
Дорогие фанаты, пожалуйста, подождите еще немного. Люблю вас всех. 
Позвольте мне показать вам другого меня
Я просто трудоголик".
Надеемся, что фанаты уже скоро дождутся новый альбом артиста!
JAY B из GOT7 представил новый клип "AM PM" при участии Wheein из MAMAMOO!
Продюсер трека - рэпер GRAY.
Перфоманс-клип Lisa из BLACKPINK на трек "Money" выйдет 24 сентября!
YG Entertainment сообщили, что из-за празднования Чусока в Корее процесс доработки видео занял больше времени, чем ожидалось. Было решено перенести релиз.
Совместный сингл BTS с Coldplay выйдет уже 24 сентября.
Совместный трек британской группы Coldplay с южнокорейским бой-бэндом BTS мы сможем услышать уже в эту пятницу и сразу на двух языках: корейском и английском!
Сингл "Universe" войдет в альбом «Music Of The Spheres» — альбом Coldplay, выход которого состоится 15 октября.
У Taeyeon из Girls' Generation и Key из SHINee будет совместное развлекательное шоу "TaengKey Box"!
Онлайн-платформа wavve представит серию новых программ, включая данное ток-шоу, в котором Taeyeon и Key будут отвечать на вопросы фанатов, делиться советами и пр.
Дата премьеры пока не известна 
Участники нового шоу на выживание "Tomorrow's National Singer" от TV CHOSUN!
Данное шоу - это проект надежды для всех, кто любит петь и имеет желание выступать на сцене. Это прослушивание, чтобы дать шанс любому человеку, который хочет петь, независимо от его возраста и пола. Возраст участников варьируется от 7 до 55 лет. Всего в шоу примут участие 111 человек.
Среди представленных участников фанаты распознали артистов, перечисленных ниже(или артисты сами рассказали об участии):
Бывшая участница Brave Girls Eunyoung Бывший участник MYTEEN/B.O.Y Kookheon
Бывший участник Bigflo/UNB Euijin
Бывшая участница T-ara Areum
Группа GreatGuys 
Jungmo из TraxX
Певец Lim Han Byul(вокальный мастер на шоу "Girls Planet 999")

Премьера 7 октября
Новая группа Witchers представила новое профайл-фото Roa!
Рэпер BewhY для ‘Harper's Bazaar Korea’
Baekho из NU’EST для ‘Esquire Korea’
Jinyoung из B1A4 для "star1"
Бывшая участница IZ*ONE Yujin для "DAZED Korea"
Minnie из (G)I-DLE для ‘ELLE Thailand’ 
Группа CRAVITY для ‘DAZED Korea’
Jimin из BTS пожертвовал 85 тысяч долларов на помощь детям, больным полиомиелитом!
Согласно Международному Ротари округу 3590 от 21 сентября, Jimin пожертвовал 100 миллионов вон (84 270,91 доллара США) Ротари-клубу в июле этого года. Ротари Клуб - некоммерческая волонтерская организация, насчитывающая более 1,3 миллиона добровольцев по всему миру, и участник BTS пожертвовал 100 миллионов вон в качестве пожертвований Международному Ротари округу 3590, который насчитывает в общей сложности 3900 членов в Кëннаме.
Эти средства будут использованы для проведения кампании по сбору средств на вакцины для искоренения полиомиелита в преддверии Всемирного дня борьбы с полиомиелитом 24 октября. Сообщается, что Jimin тайно пожертвовал деньги от имени своего отца, но фанат обнаружил баннер, посвященный его пожертвованию.
Певица Boramiyu, ASTER, Neo представили совместный клип "ON & ON"! 
🐣ДЕБЮТ🐣
Yujin из Hi Cutie представила дебютный клип "Light up the way"!
Рэпер и певец Zion.T открыл свой канал на YouTube - https://www.youtube.com/channel/UCjXV3PkBpha-trH5wz4m3jQ/videos 
 
Певица SUMIN представила новый лайв-клип "Trace"!
Песня вышла в рамках документального шоу "Welcome To My Baverse". В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру. 
Группа THE BOYZ выпустит новое реалити-шоу!
Шоу покажет моменты "исцеления", которые происходят во время отпуска THE BOYZ. Участники будут выполнять задания из собственных списков желаний, шоу планирует снова объединить их дружбу как единое целое.
Премьера в конце года
Dongwoo из INFINITE рассказал, почему ему понадобилось так много времени, чтобы найти новую компанию после ухода из Woollim!
На специальном видео, посвященном Чусоку и размещенном на официальном канале INFINITE на YouTube, где собрались 5 из 6 участников INFINITE, Dongwoo поделился, что за последние 5 месяцев у него было много встреч с разными агентствами. Причина, по которой ему потребовалось так много времени, чтобы подписать контракт с компанией, заключается в том, что он включил условие, что он будет продолжать активную деятельность в качестве участника INFINITE. Поклонники были тронуты приверженностью Dongwoo: "INFINITE бесконечны".
Также артист подтвердил, что уже подписал контракт с компанией, однако он пока не рассказал, что это за компания. 
Новая группа Witchers представила новое профайл-фото Cha Yeju!
Певица AleXa исполнит гимн США на предстоящей игре бейсбольного клуба Лос-Анджелес Доджерс!
Артистка выступит на матче Лос-Анджелес Доджерс против Сан-Диего Падрес 29 сентября, что станет частью празднования «Ночи корейского наследия».

1. Певец LYSON представил кавер на песню Zac Efron, Zendaya - Rewrite The Stars!
2. Lee Hi и Simon Dominic представили какер на песню Sung Si Kyung, Lena Park - We Were Really Good!
3. Soobin из Cosmic Girls представила какер на песню Yoo Jaeha - Because I Love You!
4. Группа N.Flying представила кавер на песни певицы Olivia Rodrigo!
5. Группа WEi представила кавер на песню Red Velvet Irene & Seulgi - Monster!
6. Участники группы T419 Sian, Kevin и Kairi представили кавер на песню Hebe Tien - A Little Happiness (Our Times OST)!
7. Певица Heize представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - 11:11!
8. Hyomin из T-ara представила кавер на песню 2NE1 - Lonely!
9. Певица Heize и Kwak Jineon представили кавер на песню The Black Skirts - Till The End Of Time (Another Miss Oh OST)!
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
20 сентября - GIFT
22 сентября - Taehyun (DickPunks)
23 сентября - WOODZ 
24 сентября - NORAZO 
26 сентября - Yoo Douhyun, Son Dongpyo, Jang Yubin (MIRAE)
Группа ITZY станут гостями на американском ток-шоу The Kelly Clarkson Show 27 сентября!
Международная деятельность K-pop айдолов понемногу возвращается!
Группа BLACKSWAN выступит с мини-концертом в столице Бельгии! Концерт пройдет на площади Бруккера в Брюсселе в честь "Дня корейской культуры" 25 сентября!
Также девушки сообщили, что уже закончили съемки клипа, и возможно, что бельгийские фанаты услышат одними из первыми их новую песню.
Победители правительственной премии Hallyu Culture Awards!
Премия от Министра культуры, спорта и туризма - SEVENTEEN
Премия от Председателя Национального собрания - OH MY GIRL
Премия от Председателя городского совета Сеула - LOONA
Next Generation Hallyu Star Award - KINGDOM, Gaho (PLT)
Special Hallyu Award - AleXa
Песня NCT 127 - Sticker стала третьей песней мужских групп в 2021 году, которая возглавила чарт FLO в реальном времени!
До этого удавалось лишь BTS - Butter и NCT DREAM - Hot Sauce!

Скоро камбкэк BIG BANG?
Несколько часов назад T.O.P из BIG BANG порадовал фанатов новой прической в ​​своем Instagram, что заставило их задуматься, может ли это быть частью подготовкой группы к камбэку.
Ранее BIG BANG планировали вернуться на сцену и выступить на музыкальном фестивале в США в апреле прошлого года. Однако их возвращение было отложено на неопределенный срок, поскольку фестиваль был отменен из-за пандемии.
YG Entertainment еще официально не объявили о возвращении группы. Лейбл объявил, что G-Dragon вернется сольно, однако дата его сольного возвращения тоже еще не подтверждена.
Рэпер NO:EL извиняется за инцидент с ДТП, но сообщество требует отменить артиста!

В сторис в Instagram 21-летний рэпер написал короткое сообщение с извинениями за свои действия: 
"У меня нет слов. Я получу заслуженное наказание и сделаю все возможное, чтобы стать более зрелым членом общества. Я искренне извиняюсь перед всеми моими поклонниками и многими людьми, на которых мои действия могли негативно повлиять".
Однако один из крупных хип-хоп-форумов Южной Кореи Hiphopgall выпустил открытое письмо для участников своего форума по поводу недавнего инцидента:
 "Hiphopgall надеются убрать NO:EL из сообщества хип-хопа, потому что мы больше не можем позволять ему пятнать благородный дух хип-хопа"
Певец Eric Nam готовится к камбэку в октябре!
Певица YUKIKA представила новый клип "loving you"! 
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Yang Yoseob из HIGHLIGHT представил новый сольный клип "BRAIN"!
Участницы Dream Catcher, а также Moonbin и Sanha из ASTRO получили отрицательные результаты тестов на COVID-19!
Напомним, что вчера стало известно о том что Gahyeon из Dream Catcher и JinJin из ASTRO заболели коронавирусом.
Артисты отправились на самоизоляцию.
Новый японский трек TXT - Ito был выбран в качестве опенинга дорамы "Rasen no Meikyu: DNA Kagaku Sosa"! 
Данная песня также войдет в первый японский мини-альбом TXT "Chaotic Wonderland". 
Дата выхода альбома - 10 ноября.
Премьера дорамы - 15 октября.

Yoona из Girls’ Generation и актер Park Jung Min для ‘marie claire Korea’ 
I.M из MONSTA X для ‘DAZED Korea’
Hwiyoung, Dawon и Chani из SF9 для ‘marie claire Korea’
Inseong и Youngbin из SF9 для ‘ARENA HOMME+’
Yohan из WEi для "star1"
Nayeon из TWICE для ‘ELLE Korea’

Группа STAYC для ‘ELLE Korea’

Youngjae из GOT7 для 'DeLing' 
1. Группа ATEEZ представила кавер на песню The Kid LAROI, Justine Bieber - STAY!
2. Jongho из ATEEZ представил кавер на песню Toy / Woozi, DK, Seungkwan (SEVENTEEN) - Is It Still Beautiful!
3. San, Wooyoung, Yunho и Mingi из ATEEZ представили кавер на песню PSY - Right Now!
4. Группа LUCY представила кавер на песню SEVENTEEN - Run To You!
5.Группа LUCY представила кавер на песню Young K (DAY6) - goodnight, dear!
6. Группа LUCY представила кавер на песню DEAN - what2do!
7. Cheetah и Sam Kim представили кавер на песню Doja Cat - Say So!
8. Sam Kim представил кавер на песню Shawn Mendes - Where Were You in the Morning!
9. Seungmin из haShtag представила кавер на песню STAYC - STEREOTYPE!
Lisa из BLACKPINK выпустит перформанс-клип на трек "Money" 22 сентября!
 Группа BTS даст интервью ABC вместе с президентом Moon Jae In!
Jinjin из ASTRO получил положительный тест на COVID-19! 
Moonbin, Sanha и стафф, которые были в контакте с ним, были протестированы, и все расписание будет приостановлено на время.
🎥CF📷 
1. Kai из EXO назначен глобальным послом Сеульской недели моды 2022 года!
Сеульская неделя моды будет проходить с 7 по 15 октября.
2. Hwasa из MAMAMOO стала официальным представителем "2021 Lifeplus JTBC Seoul Marathon"!
3. Taeyeon из Girls' Generation была выбрана моделью бренда повседневной одежды "NERDY"!
4. Группа Brave Girls стала лицом соджу GoodDay!
5. Группа Stray Kids (Lee Know, Hyunjin, Felix) была выбрана моделью кроссовок 'EARTHBEAT' итальянского дизайнерского бренда "ETRO"!
Группа ONEWE представила акустический клип "COSMOS"!
Woojin из AB6IX представил сольный клип "Consolation"!
Певец Wooks представил новый клип "I'LL BE THERE"! 
Lee Soo Man не отстает от трендов! 😎
Все звезды: колабятся в TikTok с другими звездами
NCT 127: Колабятся со своим главой Lee Soo Man
HAN из Stray Kids не посетит сегодня KCON:TACT из-за "непредвиденной ситуации, возникшей на репетиции"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Новый дуэт MANITO представил дебют нового клипа "TORITORI DOTORI"!
В состав дуэта вошли бывшие участницы Yellow Bee Ari и Annie. 
FNC Entertainment запускает новое японское шоу на выживание "Who is princess"!
15 трейни в возрасте от 13 до 19 лет будут соревноваться за право дебюта в женской группе.
Всего в группу войдут 5 человек.
Девушки дебютирует с концепцией "girl crush" в Японии, затем планируется глобальное продвижение.
Отличие этого шоу от других в том, что стажеры уже прошли обучение по суровым стандартам K-pop.
Музыкальная тема шоу под названием "FUN" была написана GALACTICA, известной командой композиторов, создавшей такие песни, как "DALLA DALLA" и "Wannabe" для ITZY и "Heart shaker" для TWICE.  Хореограф - Kiel Tutin, который работал над хореографией для "Lovesick girls" BLACKPINK, "Not shy" ITZY и "I Can't stop me" TWICE.
Ведущий -  певец Nishikawa Takanori.
Премьера 3 октября 
Рэпера NO:EL задержали после ДТП при вождении без прав и нападении на полицейского!
По данным полиции, 19 сентября полицейский участок Сочо в Сеуле привлек к ответственности рэпера NO:EL по обвинению в вождении без прав, отказа от освидетельствования на состояние алкогольного опьянения, и воспрепятствовании исполнению служебных обязанностей в соответствии с Законом о дорожном движении.  
NO:EL попал в аварию 18 сентября в 22:30. К счастью, во время аварии никто не пострадал.
Затем, когда была вызвана полиция, NO:EL попросили пройти тест алкотестера и предъявить удостоверение личности.  Однако, как сообщается, NO:EL ударил полицейского по голове, отказываясь подчиниться. Полиция арестовала NO: EL с поличным, и после непродолжительного расследования он был отпущен домой.
Рэпер известен тем, что участвовал в шоу «High School Rapper», своими скандалами, а также тем, что является сыном Chang Je-won, действующего члена Национального собрания от Партии единого будущего.
В 2017 артист подвергся критике за предполагаемое школьное хулиганство и пособничество проституции. В 2020 он был приговорен к 1,5 годам тюремного заключения с отсрочкой исполнения на 2 года за вождение в нетрезвом виде, автомобильное ДТП и подкуп полиции(инцидент произошёл в 2019).
В феврале этого года, рэперу предъявили обвинения в нападении на прохожего.
Рэпер и певец B.I пообещал ежемесячно делать пожертвования для "Basic for Girls"!
17 сентября лейбл B.I, IOK Company, объявил, что прибыль от его следующих релизов будет передана в "Basic for Girls", кампанию по оказанию помощи девушкам из малообеспеченных семей. Прибыль от авторских прав и продаж его альбомов и песен, а также любая прибыль от контента будут ежемесячно перечисляться в данную кампанию. 
Пожертвования пойдут на помощь девушкам из развивающихся стран, которым нуждаются в основных потребностях, таких как туалетные принадлежности и средства гигиены и другие. Ранее B.I пожертвовал прибыль от своего проектного альбома "Love Streaming" и сольного полноформатного альбома "WATERFALL".
У Gahyeon из Dream Catcher подтвердился COVID-19!
Стафф группы и другие участницы также сдали тесты и сейчас ждут результатов. Группа отменила все ближайшее расписание(включая сегодняшнее выступление на KCON) и отправилась на самоизоляцию.
Группа aespa для ‘POP’ 
Chansung и Wooyoung из 2PM для 'MAPS' 
Yeri из Red Velvet для "ELLE Korea"

Joy из Red Velvet для ‘Vogue Korea’ 

JAY B из GOT7 для 'ARENA HOMME+'
Jinyoung из GOT7 для ‘Noblesse Men’ 
Jennie из BLACKPINK для ‘Wonderland China’ 
Eunwoo из ASTRO для ‘Vogue Korea’

 Онлайн-мероприятие 'MU:CON 2021' пройдет с 30 сентября по 2 октября!
Мероприятие будет включать три дня конференций, шоукейсов, бизнес-форумов и специальных ежедневных выступлений, а также главный праздничный концерт.
Первым пройдет юбилейный концерт «MU:CON 2021 - The Celebration» 30 сентября.
Выступающие: Brave Girls, ASTRO, NCT Dream, Pentagon, Jambinai, Monni, Samuel Seo, Younha и Wonho.
Расписание специальных (поздравительных) выступлений:
День 1-й: fromis_9 и ONF
День 2-й: EVERGLOW и WOODZ
День 3-й: ATEEZ и Golden Child
Артисты, которые выпустят на Artist Showcase:
День 1-й: DKB, Jo Jungmin, T1419, OMEGA X, 3YE, AleXa, HOT ISSUE, South Club, DANGGISO, Rudals, BIBI, BULGOGIDISCO, TRI.BE, OSN.
День 2-й: BLITZERS, PIXY, B.I.G, Pink Fantasy, BLACKSWAN, KINGDOM, E'LAST, g1nger, LUAMEL, 2Z, Ahn Yeeun, MESSGRAM, OurR, THORNAPPLE
День 3-й: Moon Jongup, Woo Jin Young (D1CE), ARIAZ, YOUHA, O3ohn, Katie, Grizzly, Bobby Pins, SE SO NEON, Gonia, Jamie, Kim Feel, Gaho, Maple & Ryan
 Hanse из VICTON станет гостем на шоу «DAY6's Kiss The Radio»!
Эфир 26 сентября
1. Yeri из Red Velvet и Sam Kim представили кавер на песню Justine Bieber - Off My Face!
2. Дуэт Peak & Pitch представил кавер на песню Walker Hayes - Fancy Like!
3. Hyomin из T-ara представила кавер на песню Gummy - Childish Adult!
4. Певец Kim Jaehwan представил кавер на песню Bruno Mars, Anderson Paak, Silk Sonic - Skate!
5. BM из KARD представил кавер на песню Lee Hi - HOLO!
6. Певица Baek A Yeon представила кавер на песню Yubin - Lady!
7. Певица Bada представила кавер на песню Bluesky - On The Day I Cry!
8. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню OH MY GIRL - Closer!
9. Taemin из SHINee, Sungjae из BTOB, Ricky из TEENTOP и другие военнослужащие представили кавер на песню Michael Jackson - Heal the World!
Группа ARIAZ выпустит в качестве ремейк-проекта новый цифровой сингл-альбом "Hot & Cold (2021)" 30 сентября!
Песня является ремейком песни Jewelry - Hot & Cold.
Напомним, что на данный момент группа ARIAZ будет продвигаться в составе 5 участниц.
Dowoon из DAY6 и Song Heejin полностью написали лирику, а также приняли участие в написании композиции сольного дебютного сингла Dowoon "Suddenly"!
Релиз 27 сентября
7 айдолов, которые покорили всех своими длинными волосами и вернули моду на такую прическу, по версии журнала Marie Claire!
Не рейтинг, а порядок фото:
1. Taemin (SHINee)
2. Hyunjin (Stray Kids)
3. Felix (Stray Kids)
4. Beomgyu (TXT)
5. Hwiyoung (SF9) 
6. Wooyoung (ATEEZ)
7. I.M (MONSTA X)
А кто из парней айдолов с длинными волосами вас покорил? 
Новая группа RHEA дебютирует с синглом "Time Travel" 27 сентября!
Напомним, что дебют должен был состояться в конце августа, но из-за проблем со здоровьем у двух участниц, они отложили дебют.
Участницы ANS выиграли суд по расторжению контракта!

Однако ANS Entertainment не согласны с решением суда и они подали апелляцию. Как оказалось, участница MAJORS Bian решила дебютировать в группе, так как ей сказали, что суд был проигран и она думала, что контракт ей не расторгнуть и согласилась на повторный дебют. Haena единственная из участниц, кто не подавал в суд на компанию.
Группа DRIPPIN представила мини-клип "WISH"! 
Новая группа Witchers представила профайл-фото участницы Layla! 
Певец HBK Lee представил новый клип "I Can't Stop Loving You"!
Певец Monday Kiz представил новый клип "Us during that moment"!
Певица Chamsom представила новый клип "Elio"!
Группа DIAWINGS представила танцевальный клип "More and More"!
Напомним, что девушки продвигаются сами, без лейбла
Певица NC.A представила новый клип "Melody For You"! 
Певец Lee Mujin представил новый клип "Fall in Fall"!
Трек выпущен в рамках проекта "REVIBE".
Бывшая участница APRIL Hyunjoo поделилась новым заявлением в ответ на недавние обвинения в непредоставлении доказательств во время полицейского расследования!
Ранее в этом году младший брат Hyunjoo и кто-то, утверждающий, что он был еë одноклассником, опубликовали в Интернете сообщения, в которых утверждалось, что причина, по которой она покинула группу в 2016 году, заключалась в том, что над ней издевались другие участницы. Участницы APRIL, а также их агентство DSP Media, в котором в то время находились как APRIL, так и Hyunjoo, неоднократно опровергали обвинения, что привело к публичному спору, в котором Hyunjoo и ее бывшие коллеги по группе делали противоположные заявления о том, что происходило во время ее прибывания в группе.
DSP Media также подала как уголовные, так и гражданские иски против Hyunjoo и лиц, которые выдвинули первоначальные обвинения. Позже полиция сняла обвинения в клевете, выдвинутые против брата Hyunjoo и одной из ее подруг, что привело к еще одному публичному спору между адвокатами Hyunjoo и агентством. DSP Media утверждала, что обвинения против ее брата были просто сняты, потому что полиция установила, что он верил в то, что говорил, как правду, а не в то, что они на самом деле обосновали его утверждения,—но адвокаты Hyunjoo утверждали, что полиция подтвердила его заявления о хулиганстве, представив в качестве доказательства часть официального полицейского документа с некоторыми опущенными частями.
Между тем, Hyunjoo все еще проходит полицейское расследование из-за того, что две участницы APRIL выдвинули против нее уголовные обвинения в клевете.
В последнее время, спустя месяцы после первоначального спора, в онлайн-сфере растет число обращений к Hyunjoo с просьбой объяснить некоторые аспекты ее предыдущих заявлений и уточнить конкретные упущения в ее медицинских записях. Например, некоторые люди отметили в Интернете, что, хотя Hyunjoo утверждала в своем первоначальном заявлении, что издевательства начались в 2014 году, когда ей пришлось жить в общежитии “24 часа в сутки с преступниками”, группа Rainbow предположительно жила в общежитии APRIL до начала 2015 года и люди предполагают, что она не могла жить со своими товарищами по группе в 2014 году, как она утверждала.
Другие люди отметили в Интернете, что, хотя брат Hyunjoo описал кружку в часто обсуждаемом “инциденте с кружкой” как особенно ценный, потому что она была подарена ей ее покойной бабушкой, ее бабушка в тот момент, во время инцидента, все еще была жива.
Кроме того, мать участницы APRIL Chaewon недавно обвинила Hyunjoo в социальных сетях в том, что она не предоставила конкретных доказательств во время полицейских расследований и отказалась встретиться для личного расследования (в ходе которого истец и ответчик допрашиваются вместе одновременно).
В свете вышеизложенных событий некоторые люди призвали Hyunjoo предоставить доказательства (такие как текстовые сообщения или медицинские записи), подтверждающие, что над ней издевались. В частности, некоторые задавались вопросом, почему она не передала в полицию “текстовые сообщения с обвинениями”, которые, как она утверждала, получила от родителей участников APRIL в своем первоначальном заявлении в начале этого года.
15 сентября Hyunjoo опубликовал в Instagram заявление, в котором ответила на некоторые из этих утверждений. Сначала она начала с того, что рассказала своим поклонникам о различных обвинениях, выдвинутых против нее, ее брата и ее друзей, прежде чем перейти к своей части истории.
Ее заявление выглядит следующим образом:
“Здравствуйте, это Lee Hyunjoo.
Поскольку тема неприятна как для меня, так и для всех вас, слушающих эти слова, и поскольку это не то, что можно решить мгновенно, просто поговорив об этом, я стараюсь, насколько это возможно, не говорить об этом, пока полицейское расследование не закончится. Но поскольку многие люди в настоящее время выражают разочарование по поводу сложившейся ситуации и отправляют мне сообщения с просьбой поделиться подробностями, я пишу этот пост, несмотря на беспокойство по этому поводу.
Во-первых, чтобы объяснить сложившуюся ситуацию, я делаю все возможное, чтобы представить как можно больше доказательств, которые я могу найти в ответ на уголовные обвинения против меня, моей семьи и моих знакомых. После того, как я опубликовала свое заявление, против меня были поданы дополнительные судебные иски, так что сейчас на несколько дел больше, чем раньше.
Чтобы объяснить основы того, как продвигаются дела,
В случае моего брата, хотя обвинения в клевете против него были сняты, истец обжаловал это решение, поэтому прокуратура в настоящее время проводит процедуры обжалования.
В деле моей первой подруги обвинения в клевете против нее были сняты, и хотя истец обжаловала это решение, прокуратура в конечном счете сняла с нее все обвинения.
В случае моей второй подруги полиция расследовала ее дело по обвинению в клевете, и в настоящее время она ожидает решения.
DSP Media подало на меня дополнительную жалобу за препятствование бизнесу, и после прохождения полицейского расследования с меня сняли обвинения.
Участница APRIL 'A' выдвинула против меня обвинения в клевете через юридическую фирму 'B', и полиция все еще находится на стадии расследования.
Участница APRIL 'C' также выдвинула против меня обвинения в клевете через юридическую фирму 'D', и полиция также все еще находится на стадии расследования.
Это правда, что из-за того, что дел так много, а расходы довольно высоки, приходится очень тяжело. Я усердно сотрудничаю с расследованиями, и в свете того, что многие люди поддерживают меня, я буду решительно терпеть всë это, чтобы сообщить хорошие новости.
Кроме того, что касается нескольких вещей, о которых многие люди просили объяснений,
Что касается личного расследования, я никогда не отказывалась от него, и я никогда не получала просьбы о личном расследовании по делу, в котором меня обвинили в отказе [от личного расследования].
Что касается моих медицинских записей, я сожалею, но это слишком деликатная тема для меня, чтобы публиковать ее публично, и я также не хочу раскрывать их, потому что они для вас могут быть неприятными. Еще раз прошу вашего понимания по этому поводу, и поскольку я все передала в следственные органы, если вы подождете, я сообщу вам о результатах.
Что касается текстовых сообщений родителей участниц APRIL с обвинениями, я не передала их в следственные органы, потому что они не были напрямую связаны с обвинениями против меня, моего брата или моей подруги. Это правда, что, когда мы получили сообщения, моя семья и я почувствовали себя очень обиженными в то время, но, оглядываясь назад, я думаю, что вполне возможно, что родители участниц просто отправили свои мысли в письменной форме с точки зрения родителей. Вот почему я не планирую раскрывать их, и хотя я раскрою их, если каждая из участниц APRIL попросит об этом, я сомневаюсь и беспокоюсь, есть ли в этом какая-либо необходимость.
Во время инцидента с кружкой у моей бабушки было очень плохое здоровье, и на данный момент еë уже нет в живых. Тогда она не была в состоянии помочь мне, и когда она услышала, что я буду жить в общежитии и она не сможет часто навещать меня в будущем, она дала мне кружку, которая у неë уже была и которой она пользовалась раньше. Так что это была кружка, которая была мне дорога и которую я всегда носила с собой.
Что касается документа, в котором говорится, что обвинения против моего брата были сняты, то он был раскрыт с удалением доказательств и цитат. Адвокат подумал, что, не зная, кто был истцом, если бы доказательства были раскрыты и были какие-либо люди, рассматривающие возможность предъявления мне дополнительных обвинений, они смогли бы увидеть доказательства заранее, что было бы невыгодно для меня. Мы раскрыли документ, чтобы показать, что полиция признала, что надо мной издевались и что пресс-релиз DSP Media отличался от правды, но адвокат [опустил доказательства], потому что они думали, что для людей, которые не знакомы с такого рода юридическими документами, объявляющими о решении полиции, описание доказательств и цитат может вызвать еще один спор. Кроме того, истец может получить доступ к документу, в котором сообщается, что обвинения были сняты, поэтому, если истец решит, что им это необходимо, они всегда могут раскрыть документ, и [адвокат] также принял во внимание, что этот процесс позволит нам выяснить, кто является истцом.
Хотя все эти инциденты во многом остались в прошлом, мне все еще чрезвычайно трудно и обременительно говорить о них публично. Несмотря на это, я смогла проделать весь этот путь до этого момента благодаря людям, которые думали обо мне, и я считаю, что смогу поблагодарить вас и в будущем[, когда всë это закончится]. Я искренне благодарю людей, которые верят в меня и поддерживают меня. Время прошло, и уже наступила осень. Я надеюсь, что эти дела будут быстро завершены, так что я смогу поприветствовать вас всех более радостными новостями."

Участницы BLACKPINK назначены защитницами целей в области устойчивого развития ООН!
Сегодня YG Entertainment объявили, что группа стала первым азиатским артистом, выбранным в качестве защитника Целей устойчивого развития ООН.
Девушки отметили: «Для нас большая честь присоединиться к путешествию к лучшему миру».
Цели ООН в области устойчивого развития (ЦУР) представляют собой план из 17 общих целей, направленных на достижение лучшего и более устойчивого будущего для всех к 2030 году. Цели направлены на решение широкого круга глобальных проблем, включая бедность, неравенство, изменение климата, деградацию окружающей среды, мир и справедливость.
Как новые представители ЦУР, BLACKPINK помогут повысить осведомленность о 17 целях и важности их достижения.
Напомним, что в начале года группа была назначена послом доброй воли для конференции ООН по изменению климата (COP26).
Группа N.Flying готовится к возвращению с альбомом-переизданием!
Точная дата выхода пока не известна, СМИ говорят о середине октября.
1. Певец Bernard Park представил кавер на песню Jeremy Passion - Lemonade!
2. Группа HOT ISSUE представила кавер-поппури на популярные песни 2021 года!
3. Dawon из WJSN представила кавер на песню Jeremy Zucker, Chelsea Cutler - this is how you fall in love!
4. MK & Hyojin из ONF представили кавер на песню Kim Gunmo - The Moon of Seoul!
5. Woobin из CRAVITY представил кавер на песню Sung Si Kyung - Every Moment of You (My Love From the Star OST)!
6. Группа E'LAST представила кавер на песню SEVENTEEN - MANSAE!
7. Suyeon & Doyeon из Weki Meki представили кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Something New!
8. Hyukjin из D.COY представил кавер на песню BLACKPINK - Forever Young!
9. Rayeon из FANATICS представила кавер на песню Billie Eilish - wish you were gay!

 Лайн-ап ежегодного фестиваля "Incheon Pentaport Rock Festival"!
9 октября: Yoonsang, DAYBREAK, LEENALCHI, ADOY, Jeong Hongil, Method, Nerd Connection, DIH, Mogwai
10 октября: Lee Seung Hwan, 10cm, Jukjae, The Volunteers, N.Flying, Kim Sawol, Silica Gel, Heymen, Phum Viphurit, The Linda Lindas
В этом году фестиваль будет проходить онлайн на Naver NOW. и на YouTube канале "KBS Kpop"
 Певица AleXa проведëт свой первый оффлайн фанмитинг в Лос Анджелесе 1 октября!
 Певец Lee Eun Sang проведëт онлайн фанмитинг "Let's Lemonade" 26 сентября!
 Heechul из Super Junior, Kai из EXO и другие примут участие в глобальном фан-мероприятии Netflix "TUDUM" 25 сентября!
В течение трехчасового мероприятия будут представлены более 145 звезд и более 70 фильмов и сериалов.
 BamBam из GOT7 станет гостем на радио-шоу "Seulgi.Zip"! 
Эфир 21 сентября
Taeyeon (Girls' Gneration), Kim Jongwan (NELL) и Gaho исполнят OSTы к дораме "Cliffhanger"!
Певица Sandara Park и BamBam из GOT7 станут ведущими 2021 Asia Song Festival!
Фестиваль пройдет 5-9 октября
Новая группа LUMINOUS показывает худшие недельные продажи среди дебютантов 2021 года!
За неделю было продано всего 93 копий дебютного мини-альбом 'YOUTH', что на 180 копий меньше, чем у прошлого худшего результата группы Hi-L (273 копии за неделю).

Kanghyun из ONEWE представил сольный гитарный клип "Space"!
Young K из DAY6 представил сольный лайв-клип "goodnight, dear" при участии Jukjae! 
Mystic Story представили третью участницу новой женской группы - Fukutomi Tsuki!
Она была популярной моделью в журнале Popteen. Дебют группы в ноябре в составе 6 участниц.
Группа PRITTI-G представила новый клип "Buckle Up"! 
Песня будет выпущена в рамках сотрудничества с компанией по безопасности дорожного движения 'Korea Highway Corporation'.
Forbes Korea опубликовал результаты опроса "Top Visual Queen and King' of K-pop"!
Среди девушек:
1. Jiu (Dream Catcher)
2. Nayeon (TWICE)
3. Jennie (BLACKPINK) 
4. Joy (Red Velvet)
5. Yujin (CLC)
Среди парней:
1. Jin (BTS)
2. Eunwoo (ASTRO)
3. Suho (EXO)
4. Lee Know (Stray Kids)
Yoon Jongshin, Onew (SHINee), Suhyun (AKMU), Kim Goeun, Lee Jiah, Lee Dongwook представили совместный клип для шоу "Sea of Hope"!
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
HAN, Seungmin, I.N из Stray Kids представили совместный клип "Gone Away"! 
Специальный концерт NCT 127 в эфире MTV Россия!
В эту субботу MTV Россия покажет специальный концерт NCT 127. 18 сентября состоится шоукейс «NCT 127 WORLD PREMIERE STICKER» южнокорейского бойзбенда NCT 127, приуроченный к выходу их третьего студийного альбома «Sticker». Группа исполнит сингл «Sticker» и представит другие новые песни, а также поделится историями создания альбома. Прямую трансляцию выступления можно будет посмотреть в YouTube MTV Россия 18 сентября исключительно в 07:00 по московскому времени — после окончанию шоукейса видео не сохранят.
Рэпер Yumdda представил новый клип "9ucci REMIX" при участии Paloalto, Jessi, UNEDUCATED KID, The Quiett!
Chani из SF9 и Eunseo из Cosmic Girls сыграют в дораме "Jinx"!
"Jinx" - это романтическая драма в жанре фэнтези, в которой Chani играет Kyu Han, на первый взгляд обычного студента с неудачным проклятием. Каждый раз, когда он чихает, дела идут прямо противоположно тому, на что он надеется, вынуждая его попадать во всевозможные неудачные ситуации в повседневной жизни. Однако, несмотря на его сверхъестественное невезение, он по-прежнему романтически предпочитает преследовать свою одностороннюю влюбленность, полагая, что, если он просто будет стараться изо всех сил, нет ничего, чего он не сможет добиться.
Премьера 6 октября
Фандом группы LIGHTSUM получил название SUMIT!
🎬OST🎬 
Hangyul из BAE173 представил OST "Melody" к дораме "Love in Black Hole"! 
Новая группа Witchers представила профайл-фото Uhyun! 
Sanha из ASTRO и Sumin из DreamNote сыграли главные роли в веб-драме "Your Playlist"!
"Your Playlist" - это новая драма, которая изображает взросление подростков и рассказывает историю между тайными композиторами, поклонниками и друзьями. Ожидается, что эта драма удовлетворит предпочтения поколения MZ (Миллениалы (поколение Y) и поколение Z) с визуальной эстетикой наряду со знакомыми компонентами социальных сетей.
"Your Playlist" был создан в всеобъемлющем формате, чтобы включать в себя такой контент, как музыка, онлайн-встречи с фанатами и цифровые товары после веб-драм. BY4M участвовала в производстве высококачественного контента, такого как вебтун и OST. Hellolive будет отвечать за глобальное распространение веб-драмы, а также за планирование цифрового живого контента для фанатов.
BY4M и Hellolive заявили: "Предстоящая драма содержит много контента, который показывает различные возможности, которые могут увидеть фанаты. Мы надеемся, что наш превосходный контент, такой как музыка, сюжетная линия, видео и участвующие в нем артисты, смогут создать отличную синергию, чтобы доставить обильную радость глобальным поклонникам по всему миру".
"Your Playlist" будет выпущена в Корее 15 октября на различных платформах и по всему миру через приложения Hellolive.
IU Жертвует более 700 000 долларов малоимущим в честь своего 13-ого юбилея со дня дебюта!
Согласно пресс-релизу агентства IU EDAM Entertainment, IU пожертвовала товары на сумму 850 миллионов вон (около 723 000 долларов США) нескольким благотворительным учреждениям и организациям, чтобы отпраздновать свою 13-летнюю годовщину со дня дебюта. Полный список пожертвований выглядит следующим образом:
▫️1000 пар кроссовок New Balance для подростков, у которых заканчивается разрешенное время пребывания в приютах
▫2000 пицц Banolim для детей и подростков в приютах
▫2000 пальто и зимнего снаряжения от BLACKYAK для детей и подростков в приютах в преддверии зимнего сезона
▫300 одеял и постельных принадлежностей Evezari для медицинских центров
▫2000 аптечек первой помощи от фармацевтической компании Kyungdong для медицинских центров
▫30 000 бутылок воды Jeju Samdasoo Water для медицинских центров
EDAM Entertainment прокомментировало:
"IU, которая обычно использует и рекламирует данные бренды, хотела пожертвовать предметы первой необходимости в нужные места, чтобы отметить годовщину своего дебюта. IU предложила пожертвовать товары каждому бренду, и IU вызвалась лично оплатить половину стоимости данных товаров."
Это означает, что IU вложит 425 миллионов южнокорейских вон (около 362 000 долларов США) своих собственных денег для пожертвования. IU делает пожертвования благотворительным организациям с момента своего дебюта в 2008 году.
Play M Entertainment и Cre.Ker Entertainment объединятся в один лейбл!
Оба агентства в настоящее время являются дочерними компаниями Kakao Entertainment, и 17 сентября Kakao Entertainment официально объявило о слиянии двух лейблов.
В список исполнителей Play M входят Apink, VICTON, Weeekly и Huh Gak, в то время как Cre.Ker Entertainment является домом для THE BOYZ.
По словам Kakao Entertainment, советы директоров двух компаний собрались отдельно и договорились о слиянии, которое планируется провести до конца года. Генеральный директор Play M Entertainment Jang Hyun Jin и генеральный директор Cre.Ker Entertainment Yoon Young Ro вместе возглавят недавно объединенную компанию. Название нового агентства и более подробная информация о слиянии будут раскрыты позднее.
Kakao Entertainment прокомментировало: “Независимо усиливая основные сильные стороны каждого лейбла, мы также будем тесно сотрудничать с ними, чтобы создать мощную интегрированную синергию и расширить наше влияние в самых разных жанрах. Мы будем продолжать добиваться такого рода успехов в нашей системе с несколькими лейблами и повышать нашу конкурентоспособность в музыкальной индустрии".
JYP представили лайв-видео с участницей новой женской группы [club192085550|Kyujin]!
Она исполнила кавер на песню Camila Cabello - Oh My Oh!
Как вам девушка?

Группа CRAXY выпустят второй альбом "CRAXY UNIVERSE"!
CRAXY представят свою вселенную, которая будет поделена на фазы, а эти фазы, в свою очередь, будут разделены на главы. 
Первая фаза будет считаться нулевой ("ZERO") и будет состоять из 4 глав. Первая глава получила название 'GAIA' и она будет выпущена 7 октября.
Ниже на второй картинке представлены даты выходов глав и на третей расписание к выходу первой главы "GAIA".
Dowoon из DAY6 выпустит сольный дебютный сингл "Suddenly" при участии певицы Song Heejin 27 сентября!
Новая группа NIK представила тизер-фото для дебютного японского сингла "Universe / Santa Monica"!
Дебют в Японии 6 октября. Дебют в Корее 27 сентября.
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Группа NCT 127 представила новый клип "Sticker"!
Группа ENHYPEN выпустит первый полноформатный альбом "DIMENSION : DILEMMA" 12 октября!
Певица и рэп-исполнительница CL выпустит новый сингл "Lover Like Me" 29 сентября! 
Напомним, что в октябре выйдет еë полноформатный альбом "ALPHA".

 Группа ITZY стала гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир 29 сентября
 Группа FT Island стала гостем на шоу "Yoo Hee Yeol's Sketchbook"! 
Эфир 17 сентября
 Подгруппа Super Junior–D&E стала гостем на шоу "Knowing Bros"!
Дата эфира пока неизвестна
 Группа NCT 127 стала гостем на шоу "MMTG"!
Дата эфира пока неизвестна
Певец Kim Woojin представил новый клип "My growing pains"!
Новая группа Witchers представила профайл-фото Saebom! 
Бывшая участница gugudan Haebin выпустит новый сольный сингл "End of the Day" 23 сентября! 
Профайл бывшей участницы IZ*ONE Chaewon исчез с сайта Woollim Entertainment!
Ранее ходили слухи, что Chaewon станет участницей новой группы от HYBE и Source Music. Увидев, что Chaewon нет больше на сайте лейбла, фанаты стали подозревать, что слухи правдивы. К тому же другая бывшая участница IZ*ONE Sakura, которая вместе с Chaewon фигурировала в слухах, по сообщениям СМИ, уже подписала контракт с HYBE.
Seunghyub из N.Flying сыграет в дораме tvN 'Shooting Star'!
Это будет актерский дебют Seunghyub на ТВ-экране в основном касте дорамы. В дораме сыграют Lee Sung Kyung, Kim Young Dae, Lee Jung Shin.
Артисты Antenna Music запускают собственное шоу KakaoTV 'Clumsy Antenna'!
Среди артистов лейбла значатся их глава Yoo Hee Yeol, Jukjae, SAM KIM, Kwon Jin Ah, Jung Seung Hwan, их новый артист Yoo Jae Suk и другие артисты.
Премьера 1 октября!
Американское шоу "The Kelly Clarkson Show" подверглось критике за показ фотографии другой группы при упоминании BTS!
14 сентября платформы социальных сетей были заполнены сообщениями со стороны фандома BTS из-за того, что "The Kelly Clarkson Show" допустило ошибку во время недавней трансляции. 
Во время первого эпизода третьего сезона шоу солист Coldplay Chris Martin появился в качестве специального гостя. В этот день Chris Martin говорил на разные музыкальные темы и даже рассказал о своем сотрудничестве с глобальной K-pop группой BTS. 
Chris Martin поделился своим опытом работы с группой над "My Universe", который является новым треком в грядущем альбоме Coldplay "Music of the Spheres". Kelly Clarkson даже заявила: "Эта песня называется "My Universe", и вы сделали это с BTS, верно? Мне это нравится. Мне нравится, что вы работаете с BTS". Говоря о группе, "The Kelly Clarkson Show" продолжило показ фото.
Однако фотография, которую они показали, была не BTS, а группой новичков под названием Blitzers, которая дебютировала в мае 2021 года. Как только серия вышла в эфир, многие фанаты отправились в Twitter, чтобы выразить свое разочарование.
Как только ошибка была обнаружена, многие АРМИ по всему миру отметили "The Kelly Clarkson Show", чтобы выразить свое разочарование и попросить извинений. Шоу выпустило заявление и извинилось за ошибку. Официальный аккаунт шоу в Twitter объяснил, что они предоставили телестанциям исправленные фотографии.
Cha Hun из N.Flying и An Yu Jin выздоровели после COVID-19! 
Сегодня компании артистов, FNC Entertainment и Starship Entertainment, выпустили официальные заявления о выздоровлении.
Seungkwan из SEVENTEEN присоединился к касту шоу о бадминтоне tvN 'Racket Boyz'!
Премьера 11 октября
Yonghwa из CNBLUE сыграет главную мужскую роль в дораме 'It's You Out of Nowhere'!
Дата премьеры пока неизвестна.
По сообщениям СМИ, группа 2AM воссоединилась для выпуска нового альбома!
Также сообщается, что съемки тизер-фото уже завершены.
Последний релиз группы был в 2014 году, но участники постоянно обещали вернуться. Видимо, этот день наконец-то настал!
Певица Luna готовится к камбэку!
Напомним, что недавно она основала свою компанию Grida Entertainment и уже скоро состоится первый релиз певицы под крылом её компании. Это будет первое возвращение певицы за 2 года.
Хотя точная дата пока неизвестна, Luna сообщила, что съемки клипа уже закончены.
Певица Seori представила новый клип "Dive with you" при участии eaJ из DAY6! 
Рэпер Han Yohan представил новый клип "This Is Me" при участии CHANGMO! 
Продюсер Cho PD выпустит реалити-документальный фильм, демонстрирующий дебют айдол-группы K-Pop с использованием новых системных подходов!
Новости о том, что Cho PD продюсирует новую K-pop группу, привлекли большое внимание, так как он известен своими талантливыми артистами, такими как Psy, Lee Jung Hyun и Zico. Он был популярным "хип-хоп рэпером первого поколения" в Южной Корее, а также считается "основателем онлайн-музыки". Cho PD незаметно продвигает новую концепцию и использует новые подходы, чтобы создать глобальную айдол-группу K-pop. Однако большая часть проекта еще не анонсирована, что вызывает большое любопытство и ожидания. Хотя график дебюта K-pop группы не утвержден, сообщается, что они уже закончили съемки собственного реалити-шоу. Их реалити-шоу выйдет в формате документального фильма с различными подробными мировоззрениями, ориентированным на мировой рынок. Документальный фильм, вероятно, привлечет как отечественных, так и зарубежных поклонников. 
Чтобы дополнить мировоззрение K-pop группы, в этом проекте приняли участие ведущие игровые компании Южной Кореи, профессиональные корпорации CG и VFX (Visual Effects), а также производители вещательного киноконтента. Официальный представитель проекта заявил: "Производство этой реалити-программы уже было доработано в прошлом году и, наконец, скоро выйдет первая часть. Она будет отклоняться от стандартных систем и методов обучения айдолов K-pop. Это новый способ обратиться к следующему поколению K-pop". 
Cho PD, генеральный менеджер проекта, который также отвечает за рэп и продюсирование, заявил: "Мы продолжаем работу над проектом, использующим новую концепцию развития айдолов K-pop. Внутренние и глобальные целевые аудитории являются нашим главным приоритетом, мы постоянно работаем вместе с нашими [деловыми] партнерами. Мы планируем рассмотреть правильные сроки и наиболее подходящую платформу для раскрытия информации о нашем проекте".
Пред-заказ альбома NCT 127 - STICKER составил 2,12 млн копий!
Релиз 17 сентября
Рэпер и певец WOODZ выпустит новый альбом 5 октября!
Он участвовал в написании всех песен в альбоме.
Группа TXT выступит на американском шоу CBS 'Late Show Me Music in Stephen Colbert' 17 сентября!

Бывший участник B.A.P Bang Yong Guk открывает агентство 'CONSENT' для собственного продвижения! 
Агентство будет заниматься его продвижением как музыканта, модели и актера.
Группа ENHYPEN переносит камбэк на октябрь!
Изначально камбэк планировался на конец сентября, но все мемберы заболели COVID-19. По слухам, альбом будет полноформатным.
Все мемберы полностью вылечились.
Бывшая участница IZ*ONE Jo Yuri и Lee Seok Hoon из SG Wannabe выпустят совместный сингл 'Autumn Box' 23 сентября!
Группа Golden Child выпустит альбом-переиздание в октябре!
Группа LIGHTSUM запускает новое реалити-шоу на Mnet!
В шоу 'Do You LIGHTSUM' покажут, как девушки бросят себе вызов в плане развлекательных навыков и физ.подготовки!
Премьера 29 сентября!
Песня BTS - "Dynamite"вошла в топ "500 величайших песен всех времен" от Rolling Stone!
15 сентября 2021 года, по прошествии 17 лет, Rolling Stone полностью изменили список лучших песен за всю историю "500 величайших песен всех времен", добавив 254 новых песни, которых не было в последней версии списка, который был составлен в 2004 г. 
Rolling Stone написали: "Впервые за 17 лет мы полностью переделали наш список лучших песен за всю историю. Более 250 артистов, писателей и представителей индустрии помогли нам составить совершенно новый список, полный исторических фаворитов, изменяющих мир гимнов и новой классики".
Единственная песня корейского артиста из списка - "Dynamite" от BTS. Она расположилась на 346 месте.
Если вам интересно, топ-5 такой:
1. Aretha Franklin - "Respect" (1967)
2. Public Enemy - "Fight the Power" (1989)
3. Sam Cooke - "A Change Is Gonna Come" (1964)
4. Bob Dylan - "Like a Rolling Stone" (1965)
5. Nirvana - "Smells Like Teen Spirit" (1991)
 
Young K из DAY6 представил сольный лайв-клип "Microphone" при участии Dvwn! 
Певица SUMIN и продюсер Slom представили совместный клип "THE GONLAN SONG"!
Jungshin из CNBLUE сыграет главную роль в новой дораме tvN-iQIYI "Shooting Star"!
Он сыграет роль юриста.
🇯🇵JAPAN🇯🇵
Актер и певец Jang Keun Suk представил новый японский клип "Day by day"!
Обзор с 12 по 15 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Rosé (BLACKPINK) и CL на знаменитом благотворительном мероприятии Met Gala 2021!
Певец и рэпер WOODZ готовится к возвращению!
U-Kwon из Block B поделился, что его, скорее всего, уволят из армии раньше, чем планировалось!
Группа P1Harmony приглашены для выступления во время матча по футболу между командами Лос-Анджелес и Сиэтл Саундерс!
Китайское правительство объявило, что один человек не сможет покупать сразу несколько копий одного альбома или песни!
Нетизены скептически относятся к 12-летнему мемберу новой группы от P NATION!
Почему соло LISA не понравилось корейцам? Вот что думают нетизены!
Тайский ведущий под огнем критики за принижение заслуг BamBam из GOT7 и Nichkhun из 2PM на фоне успеха LISA из BLACKPINK!
На музыкальной премии MTV VMA пуэрториканский певец Ozuna рассказал журналистам о том, что готовится выпустить новый сингл с участием Megan Thee Stallion и BLACKPINK!
BTS выиграли три награды на "MTV Video Music Awards 2021" ("2021 MTV VMA")!
Chaeyoung заявляет в интервью, что TWICE готовятся к своему следующему альбому!
"Моя жизнь кончена", Lizzy со слезами извиняется во время трансляции в Instagram за то, что стала причиной ДТП из-за вождения в нетрезвом виде!
Участники BTS официально приняли сертификаты посланника президента и дипломатические паспорта Республики Корея в Голубом доме!
Группа BTS выступит на "Global Citizen Live" 25 сентября!
Super Junior-D&E вернутся со своим 1-м полноформатным корейским альбомом в следующем месяце в честь 10-й годовщины дебюта юнита!

Бывший участник 24K рэпер BIGONE (Daeil) представил новый мини клип "EVERY NIGHT"! 
Бывший мембер 24K Corbyn (Cory) представил новый клип "TROUBLES"!
Кавер команда ARTBEAT представила дебютный клип "Lovefool"!
Певец Hwang Chi Yeul представил новый клип "Too Late"!
Бывший участник WE IN THE ZONE ESON представил дебютный клип "Airplane"!
Группа 015B представила новый клип "No Stars In Your Universe" при участии Yeona!
Группа SEVENTEEN представила мини-клип "In The SOOP"!
Группа ATEEZ представила новый клип "Deja Vu"! 
Young K из DAY6 представил сольный клип "come as you are"! 
Bang Chan и Hyunjin из Stray Kids представили совместный клип "Red Lights"!
Новый дуэт UNC представил дебютный клип "WinSome"!
Певец WONHO представил клип "BLUE"!
Певица LEE HI представила новый клип "H.S.K.T" при участии рэпера Wonstein!
DJ Habstrakt представил ремикс на песню aespa - Next Level!
Группа W24 представила новый лайв-клип "Fine"!
Kim Yuna из JAURIM и рэпер Wonstein представили совместный клип "Song For You"!
Группа MAMAMOO представила новый клип "mumumumuch"!
Певица JAMIE представила лайв-клип "No Numbers" при участии рэпера JMIN!
Chuu из LOONA и Yohan из WEi представили совместный клип "World Is One 2021" при участии американского певца Eric Bellinger!
Lee Know, Changbin, Felix из Stray Kids представили совместный клип "Surfin'"!

Британская рок-группа Coldplay выпустит новый трек "My Universe" при участии BTS 24 сентября!
Группа aespa выпустит свой первый мини-альбом «Savage» 5 октября! 
Группа E'LAST выпустит первый сингл "Dark Dream" 29 сентября!
Японская группа Bullet Train объявила о дебюте в Корее с синглом “Gachi Gaja” 15 сентября!
Певец Kang Sung Hoon выпустит новый сингл "Can't Stay Apart" 25 сентября!
Певица YUKIKA выпустит новый сингл "loving you" 20 сентября!

iTunes Title K-pop Song Top-45 Philippines 🇸🇽 (11 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-50 USA 🇺🇲 (11 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-50 Japan 🇯🇵 (12 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-20 UK 🇬🇧 (12 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-15 Israel 🇮🇱 (13 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-30 India 🇮🇳 (13 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-20 Italy 🇮🇹 (14 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-30 Jordan 🇯🇴 (14 сентября)
Gaon Top50 Monthly Digital (Download+Streaming) Chart (август 2021)
Top-10 GAON Retail Album Chart (05.08-11.08)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (06.08-12.09)
Inkigayo
THE SHOW
Show Champion
 
Leo из VIXX и Kyuhyun из Super Junior сыграют в мюзикле "Frankenstein"!
Serri из Dalshabet рассказала, что она оправилась от COVID-19!
Naver убрали из будущих гостей шоу 'Midnight Idol' продюсера Ryan S. Jhin после его грубых слов в адрес женских групп!
SV Entertainment и японский лейбл ARGS Productions Inc. дебютируют новую мужскую группу NIK из 11 участников!
NCT 127 впервые исполнят "STICKER" вживую на The Late Late Show с James Corden 16 сентября!
D.ana, Minju и NewSun сообщили, что более не планируют продвигаться в составе SONAMOO, тем самым подтвердив расформирование группы!
Новая группа NIK представила тизер фото для дебютного японского сингла "Universe / Santa Monica"!
Продюсер Ryan Jhun извиняется за использование уничижительного слова, сказанного в адрес девушек-айдолов + говорит, что возьмет паузу для саморефлексии!
Mystic Story официально дебютируют новую женскую группу в ноябре!
LISA из BLACKPINK установила новый мировой рекорд по просмотрам клипа за 24 часа среди женских солисток!
SBS представляет новое шоу "The Listen: Wind Blow"!
Yuri из Girls’ Generation сыграет главную роль в инди-фильме "Dolphin"!
Новая группа Witchers представила профайл-фото Cha Yeju!
Новая группа Witchers представила профайл-фото Roa!
Появление Ahn Ji Young из Bolbbalgan4 впервые после ее перерыва связанного со здоровьем и тревожным расстройством!
Бывшая участница IZ*ONE Jo Yuri возможно дебютирует сольно 23 сентября!
Четверо из пяти участников N.Flying полностью оправились от COVID-19, а участник Cha Hun идëт на поправку!
Changmin из TVXQ, Choi Ji Woo, Lee Soo Hyuk и другие артисты объявлены участниками в предстоящем кулинарном шоу от JTBC!
Minho из SHINee ведëт переговоры о том, чтобы сыграть главную мужскую роль в новой оригинальной драме Kakao TV "Goosebumps"!
Бывшая участница IZ*ONE Sakura запускает собственный бренд косметики "CRAN BY MOLAK"!
KBS запускает новое развлекательное шоу, в котором знаменитости будут выступать в роли отца и сына!
"Idol Star Athletics Championships" не будут транслироваться в этом году!
Группа ARIAZ продолжит свое продвижение в составе 5 участниц!
Нетизены рассуждают о том, жалеет ли бывшая участница IZ*ONE Chaeyeon о своём решении прийти на шоу "Street Woman Fighter"!
TVING объявляет о выпуске медицинского ситкома "EMERGENCY"!
MBC every1 объявляет о новом развлекательном шоу об отношениях "Awesome Relationship"!
Jaeyoon из SF9 дебютирует как актер мюзиклов!
Выбывшие участницы шоу 'Girls Planet 999' рассказали некоторые подробности закулисья нового шоу от Mnet!
Ujeong из группы SKYLE сообщила, что они уже прситупили к подготовке к камбэку, хотя только завершили дебютный промоушен!
Трот-певец Lim Young Woong выпустит свой первый полноформатный альбом этой осенью!
Бывшая участница After School Kaeun сыграет в дораме KTBC 'The Empire Of Law'!
Фанаты заметили, что JYP зарегистрировали новую торговую марку NMIXX!

Группа STAYC стала 4-й женской группой 4-го поколения, которые смогли продать свой альбом свыше 100 тыс. копий на Hanteo!
LISA из BLACKPINK показывает самые большие дневные продажи среди женских соло на Hanteo!
Недельные продажи OMEGA X выросли более чем в 4 раза!
Недельные продажи STAYC выросли в 3 раза!
Группе ATEEZ не удалось показать лучшие стартовые продажи!
Недельные продажи PURPLE KISS выросли в 3 раза!
Дневные продажи A.C.E упали в 8 раз!
WONHO показывает самые слабые стартовые продажи с новым альбомом!



Фанаты заметили, что JYP зарегистрировали новую торговую марку NMIXX!
Многие подозревают, что так будет называться новая женская группа, которая пока носит рабочее название JYPn.
Дебют запланирован на февраль 2022!
Бывшая участница After School Kaeun сыграет в дораме KTBC 'The Empire Of Law'!
Трот-певец Lim Young Woong выпустит свой первый полноформатный альбом этой осенью!
Ujeong из группы SKYLE сообщила, что они уже прситупили к подготовке к камбэку, хотя только завершили дебютный промоушен!

 Группа ITZY стала гостем на шоу "Jessi’s Showterview"!
Дата выхода пока неизвестна
 Yves из LOONA, Yoojung из Weki Meki и рэп-исполнительница Lee Youngji выступят с командой WANT на шоу "Street Woman Fighter"!
Эфир 22 сентября
 Группа BTS проведет онлайн-концерт "PERMISSION TO DANCE" 24 октября!
 Рэп-исполнительница Jessi станет гостьей специального эпизода "SNL Korea", посвященного Chuseok!
Эфир 18 сентября
Выбывшие участницы шоу 'Girls Planet 999' рассказали некоторые подробности закулисья нового шоу от Mnet!
Liang Qiao из GNZ48 и Ma Yuling из SHN48 поделились в своем блоге Pocket 48, о том что же происходит на шоу. 
Песни и команды, которые исполняли на этапе первой оценки, выбирали сами Mnet. Песни они получили по почте, но о том с кем они будут их исполнять, они не знали до начала репетиций. До репетиций их не допускали пока каждая из иностранных участниц не пройдут все уроки корейского, так как на шоу нет переводчиков.
Заглавную тему шоу "O.O.O" записывали 40 часов с одним перерывом на 2-3 часа. 
Момент, когда Liang Qiao показали плачущей от разочарования из-за ошибки своей сестры, был отредактирован, так как она плакала из-за своего места на шоу, так как не ожидала, что займет 32 место и вылетит. 
Все участницы из Китая друг с другом отлично ладят и поддерживают друг друга. 
Касательно ситуации с Fu Yaning. По словам девушек, она добра ко всем участницам, а ситуация на прослушивание, где она якобы показала неуважение к Yujin из CLC, был слишком раздут, так как телеканалу был нужен повод для обсуждения. Из-за этого Fu Yaning на шоу показывают в не очень выгодном ключе, хотя её реальный характер значительно отличается от показанного. 
Jaeyoon из SF9 дебютирует как актер мюзиклов!
Артист дебютирует в мюзикле "Founding", в которой он играет Yi Bang Won, который основал Чосон, а позже стал королем Taejong.
MBC every1 объявляет о новом развлекательном шоу об отношениях "Awesome Relationship"!
Ведущие:
Boom
On Joo Wan
Cheetah 
Choa 
Lee Eun Ji
Премьера в октябре
TVING объявляет о выпуске медицинского ситкома "EMERGENCY"!
Ситком комедийно расскажет о спорных темах и секретах закулисья KHH. Это специальный проект к юбилейному 10 сезону шоу SMTM.
Каст:
YDG 
Mommy Son 
Car, the garden 
Bassagong 
Kim Hee Jung 
YUKIKA 
Omega Sapien 
Zuho из SF9
Премьера в октябре
Новая группа Witchers представила профайл-фото Roa! 
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Lee Know, Changbin, Felix из Stray Kids представили совместный клип "Surfin'"! 
Певица YUKIKA выпустит новый сингл "loving you" 20 сентября!
Нетизены рассуждают о том, жалеет ли бывшая участница IZ*ONE Chaeyeon о своём решении прийти на шоу "Street Woman Fighter"!
Всё началось ещё с первого эпизода, когда девушки из других команд выбрали Chaeyeon как самую слабую танцовщицу, отдав ей наибольшее количество так называемых "дизреспектов", от которых она так и не смогла "отбиться". В следующем раунде бывшая участница IZ*ONE не смогла отстоять честь команды, проиграв с сильным разрывом по голосам. 
Пользователь сети решил обсудить данный вопрос, написав следующее: "Chaeyeon пришла на "Street Woman Fighter", чтобы показать, на что она способна в плане танцев, и получить признание. Но реальность такова, что ей многого не хватает, по сравнению с профессиональными танцорами".
Другие пользователи прокомментировали: 
"Думаю, было бы лучше, если бы Chaeyeon не участвовала в шоу", 
"А я считаю, что она не жалеет о своём решении. Потому что она бросила себе вызов и учится новому", 
"На её месте я бы пожалела, но и за будущее бы тоже переживала. Chaeyeon же стала участницей группы только благодаря танцевальным навыкам. Внешность и вокальные данные у неё так себе. Так что, по-моему, она взяла и приходом на шоу уничтожила сложившейся образ хорошей танцовщицы",
"Не по теме, но я считаю Chaeyeon невероятной. Она пошла на "Sixteen" и "Produce 48", чтобы исполнить свою мечту. А теперь вот и на это шоу. Это огромный вызов себе". 
Певец Kang Sung Hoon выпустит новый сингл "Can't Stay Apart" 25 сентября!
Группа ARIAZ продолжит свое продвижение в составе 5 участниц!
Агентство группы сделало следующее заявление: 
"Здравствуйте, фанаты, которые любят ARIAZ, это Rising Star Entertainment.
Что касается цифрового сингла второго проекта ремейка (дата выпуска: 30 сентября), ARIAZ решили продвигаться как группа из пяти человек, состоящая из Sihyeon, Yunji, Dawon, Yeori и Hyogyeong.
С момента дебюта Jueun страдала от психологических проблем и травм из-за необоснованных и ложных слухов, которые циркулировали в сети, включая многочисленные злонамеренные комментарии и личные нападки, и жаловалась на эмоциональное беспокойство и душевную боль. 
Хотя агентство подало в суд в отношении распространения ложной информации, связанной с Jueun, оскорбления продолжали появляться и распространяться.
Люди, распространяющие эти ложные факты в Интернете, подлежат уголовному наказанию, и мы будем отслеживать и контролировать этих лиц до конца и принимать все возможные гражданско-правовые меры без какой-либо снисходительности или терпимости. 
После долгих размышлений наше агентство решило с этого момента работать с группой из пяти человек, учитывая мнения участниц ARIAZ и самой Jueun.
Rising Star Entertainment сделают все возможное, чтобы помочь ARIAZ продолжить свою деятельность в качестве пяти участниц, и мы также будем оказывать постоянную поддержку Jueun, чтобы восстановить её душевную стабильность и показать более зрелую музыку и новые выступления в будущем. 
Пожалуйста, уделите много внимания следующему альбому ARIAZ и его планам на будущее и поддержите его".
"Idol Star Athletics Championships" не будут транслироваться в этом году!
Как и в прошлом году MBC приняли решение не проводить "Idol Star Athletics Championships" в честь Chuseok из-за COVID-19. 
KBS запускает новое развлекательное шоу, в котором знаменитости будут выступать в роли отца и сына!
15 сентября KBS 2TV объявили о запуске своего нового развлекательного шоу под названием "New Family Relationship Certificate Godfather" в октябре. 
"New Family Relationship Certificate Godfather" - это развлекательное шоу, где зрители смогут наблюдать за возникновением настоящих чувств между только недавно созданных пар отца и сына. Пара, у которой разные стили, взгляды на брак и характеры, попытается сблизиться, одновременно переживая различные сценарии во время шоу. 
"Godfather" в названии означает, что отец является уважаемой фигурой, как "бог" ("god"), а также является игрой слов, якобы артисты "получили" ("got") отца. В частности, шоу доставит удовольствие сыновьям, которые опечалены тем, что не смогли при жизни поддержать своих отцов и позаботиться о них.
Съемочная группа поделилась своими мыслями: "Мы живем в эпоху разочарований, потому что родители не понимают образа мышления своих сыновей и дочерей, а дети не могут общаться со своими родителями. Посредством историй артистов-отцов и артистов-сыновей, которые все еще ищут ответ на этот вопрос, мы хотим создать возможность рассказать зрителям о важности семьи".
Премьера "New Family Relationship Certificate Godfather" состоится в начале октября.
Бывшая участница IZ*ONE Sakura запускает собственный бренд косметики "CRAN BY MOLAK"!
Стало известно, что Miyawaki Sakura была названа в качестве продюсера нового косметического бренда "CRAN BY MOLAK", который будет запущен этой зимой. Она принимала участие в создании формул и упаковки бренда. Также артистка является моделью бренда. 
Chuu из LOONA и Yohan из WEi представили совместный клип "World Is One 2021" при участии американского певца Eric Bellinger!
Певица JAMIE представила лайв-клип "No Numbers" при участии рэпера JMIN!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа MAMAMOO представила новый клип "mumumumuch"!
Kim Yuna из JAURIM и рэпер Wonstein представили совместный клип "Song For You"!
Minho из SHINee ведëт переговоры о том, чтобы сыграть главную мужскую роль в новой оригинальной драме Kakao TV "Goosebumps"! 
Согласно сообщениям СМИ 15 сентября, Minho из SHINee возможно будет играть главную мужскую роль в предстоящей оригинальной драме Kakao TV "Goosebumps". "Goosebumps" - это 8-серийная драма, в которой будут показаны различные ужасные истории на фоне обычной, типичной повседневной жизни. Премьера дрмы, которая недавно начала сниматься, планируется выйти в прокат где-то в октябре или ноябре. 
Если подтвердятся предположения СМИ, Minho будет играть главную роль 
персонажа одной полной эпизодической истории, которая начинается, когда молодой человек получает таинственное письмо.
До "Goosebumps" Minho будет приветствовать зрителей своим особым появлением в оригинальной драме TVING "Yumi's Cell" вместе с Kim Go Eun и Ahn Bo Hyun.
Changmin из TVXQ, Choi Ji Woo, Lee Soo Hyuk и другие артисты объявлены участниками в предстоящем кулинарном шоу от JTBC!
В “Countryside Western Cuisine” (дословный перевод) есть специальный ресторан, открытый звездами Choi Ji Woo, Cha In Pyo, Lee Jang Woo, Lee Soo Hyuk, Jo Se Ho, Changmin из TVXQ. Программа продемонстрирует процесс открытия ресторана в небольшом городке вдали от города и то, как звезды будут управлять бизнесом.
Ресторан будет работать как временный бизнес, в котором подают блюда, достойные звезды Мишлен, но с меню, в котором основное внимание уделяется популярным блюдам. Choi Ji Woo будет выполнять функции босса ресторана, который управляет всеми процессами, а Cha In Pyo будет главным шеф-поваром. Lee Jang Woo и Changmin будут помогать готовить, в то время как Jo Send Ho и Lee Soo Hyuk будут официантами.
Программа улучшит свой профессиональный аспект, также показав этапы подготовки ресторана, которые включают в себя консультации шеф-поваров французских ресторанов, отмеченных звездой Мишлен, для получения рекомендаций по рецептам, приготовлению пищи и многому другому.
Премьера “Countryside Western Cuisine” JTBC состоится 18 октября и будет выходить в эфир каждый понедельник в 9 часов вечера по восточному времени.
Четверо из пяти участников N.Flying полностью оправились от COVID-19, а участник Cha Hun идëт на поправку!
14 сентября агентство N.Flying FNC Entertainment опубликовало официальное заявление, подтверждающее, что четверо участников группы полностью оправились от COVID-19.
Ранее в этом месяце участники N.Flying Seunghyub, Hweseung и Dongsung получили положительный результат на COVID-19. Днем позже у участника Jaehyun также был подтвержден положительный результат теста. Примерно неделю спустя участник Cha Hun также испытал симптомы, находясь в карантине, и в конечном итоге у него был подтверждëн положительный результат.
По состоянию на 14 сентября, у членов Seunghyub, Hweseung, Dongsung и Jaehyun были отрицательные результаты теста на вирус, и они были выписаны из лечебного учреждения COVID-19. В настоящее время члены группы отдыхают дома, готовясь возобновить свою деятельность. 
Участник Cha Hun, у которого последним был подтверждëн положительный результат теста, также находится на пути к полному выздоровлению.
Бывшая участница IZ*ONE Jo Yuri возможно дебютирует сольно 23 сентября!
Вчера на официальных аккаунтах Jo Yuri было опубликовано фото с подписью "Jo Yuri with Lee Seok Hoon". 
Фанаты предполагают, что это может быть как и еë дебют, так и OST или совместный кавер с участником SG Wannabe Lee Seok Hoon.
Время покажет, что нас ждëт!
Super Junior-D&E вернутся со своим 1-м полноформатным корейским альбомом в следующем месяце в честь 10-й годовщины дебюта юнита!
В этом году юнит Super Junior-D&E, состоящий из Donghae и Eunhyuk, будет отмечать 10-ю годовщину с момента дебюта. Super Junior-D&E впервые дебютировали в декабре 2011 года со своим 1-м синглом "Oppa, Oppa", а затем выпустили множество альбомов в Корее и Японии.

1. Onew из SHINee и Lee Dong Wook представили кавер на песню SHINee - An Encore!
2. Певец 10cm и Onew из SHINee представили кавер на песню SHINee - Dream Girl!
3. Певец 10cm представил кавер на песню Yoon Jong Shin - The Day Long Ago!
4. Soobin из Cosmic Girls представила кавер на песню Lucid Fall - Oh, Love!
5. Taewoong из BZ-BOYS представил кавер на песню Jaeha - Save!

7. Участники группы OnlyOneOf KB и Junji представили кавер на песню Haeil - I want yOu!
8. MK из ONF представил кавер на песню Years & Years - Desire!
9. Minhee и Jungmo из CRAVITY представили кавер на песню Suzy & Baekhyun (EXO) - Dream!

 Певица Seori проведет первый концерт "Seori in the night" 16 и 17 октября!
 Группа ATEEZ и Yoseob из HIGHLIGHT стали гостями на шоу "Yoo Hee Yeol's Sketchbook"!
Эфир 17 сентября
 Лайн-ап 12ого ежегодного фестиваля "Incheon K-Pop Festival"!
Ведущие - Jeno из NCT DREAM и Jiheon из fromis_9 
NCT 127, THE BOYZ, aespa, STAYC, fromis_9, ONF, WOODZ, CIX, EVERGLOW, CRAVITY и EPEX 
Дата проведения - 25 сентября
Японская группа Bullet Train объявила о дебюте в Корее с синглом “Gachi Gaja” 15 сентября!
Группа P1Harmony приглашены для выступления во время матча по футболу между командами Лос-Анджелес и Сиэтл Саундерс!
Группа приглашена для выступления в рамках Корейского культурного фестиваля между Корейским культурным центром Лос-Анджелеса и футбольным клубом Лос-Анджелес.
Выступление пройдет на стадионе Bans 27 октября. 
Появление Ahn Ji Young из Bolbbalgan4 впервые после ее перерыва связанного со здоровьем и тревожным расстройством. 
14 сентября певица Ahn Ji Young, также известная как участница  Bolbbalgan4, впервые за 10 месяцев поприветствовала фанатов через пост в фан-кафе.
14 сентября девушке исполнилось 27 лет, и в честь этого она написала: «Как вы поживаете? Прошло столько времени. Я пыталась набраться смелости, чтобы поприветствовать вас снова, но я не могла осмелиться, пока не наступил мой день рождения. Многим из вас может быть интересно, чем я занималась все это время. Хоть это немного смущает и мне стыдно признавать, но какое-то время мне было нехорошо. Я была очень утомлена, и я боролась за себя как физически, так и эмоционально. Я также считала тот факт, что я делала все возможное в течение 4 лет и моя работа принесла значительные плоды - достаточным. Но все же я регулярно хожу в больницу и принимаю лекарства, по-своему стараюсь изо всех сил, чтобы вернуться ко всем вам снова. Кроме того, благодаря помощи стольких людей вокруг меня, я медленно, но верно возвращаюсь к своему обычному состоянию.»
В завершение, Ahn Ji Young написала: «Я решила, что с этого момента, поскольку я все еще достаточно утомлена, для меня будет более целесообразным идти гораздо медленнее, пока я отдыхаю и создаю музыку  в моем собственном темпе.»
Ahn Ji Young также поблагодарила фанатов, которые присылали ей обнадеживающие сообщения, и попросила их немного подождать, пока она вернется к своей деятельности.
Напомним, Ahn Ji Young дебютировала в дуэте Bolbbalgan4 еще в 2016 году с участницей Woo Ji Yoon. В июле 2020 года Woo Ji Yoon объявила о своем уходе из Bolbbalgan4 по личным причинам, что привело к различным слухам и предположениям.  В ноябре того же года Ahn Ji Young объявила о бессрочном перерыве в деятельности из-за плохого состояния здоровья и тревожного расстройства.
Новая группа Witchers представила профайл-фото Cha Yeju!
Группа BTS выступит на "Global Citizen Live" 25 сентября!
25 сентября Global Citizen Live объединит артистов, лидеров и граждан со всего мира, чтобы защитить планету и победить бедность. Это 24-часовое мероприятие является частью кампании «План восстановления мира», цель которой заключается в борьбе с последствиями COVID-19, прекращении голодного кризиса, возобновлении обучения для всех, защите планеты и продвижении справедливости для всех.
Вместе с BTS на мероприятии будут такие звезды, как 5 Seconds of Summer, Billie Eilish, Camila Cabello, Coldplay, Doja Cat, Ed Sheeran, Måneskin, Metallica и многие другие. 
Прямая трансляция мероприятия будет на многих каналах, в том числе и на YouTube.
 
Группа W24 представила новый лайв-клип "Fine"!
Yuri из Girls’ Generation сыграет главную роль в инди-фильме "Dolphin"!
"Dolphin" расскажет историю Na Young, репортера местных новостей, чья жизнь вращается вокруг своей семьи, которая влюбляется в боулинг. Она родилась в маленькой деревне и раньше никуда не уезжала. 
Yuri будет играть роль Na Young, и будет интересно посмотреть, как она сыграет процесс изменений своего персонажа, переходя от человека, который боится перемен, к тому, кто открывает свое сердце и обретает надежду. 
Rosé (BLACKPINK) и CL на знаменитом благотворительном мероприятии Met Gala 2021!
Тема Met Gala 2021 - "В Америке: модный лексикон".
Вам понравились образы девушек?
SBS представляет новое шоу "The Listen: Wind Blow"!
Пять вокалисток соберутся вместе, чтобы открыть для себя Mokpo через уличные выступления и мокбан, создавая особые воспоминания вместе. 
В касте: Solji, Kim Na Young, Kassy, HYNN и Seunghee (OH MY GIRL).
Mystic Story официально дебютируют новую женскую группу в ноябре!
Mystic Story - агентство, основанное легендарным певцом Yoon Jong Shin, и в нем находятся самые разные артисты, включая Jung In, Hareem, Brown Eyed Girls, Minseo, Jeong Jinwoon, LUCY и другие. Агентство долгое время готовилось к дебюту женской группы, и в прошлом году они открыли аккаунт в Instagram под названием Mystic Rookies, чтобы представить своих стажеров и публиковать о них обновления. 
Ранее в мае Mystic Story объявили, что первая женская группа агентства дебютирует во второй половине года. 14 сентября Mystic Story объявили: "В ноябре женская группа из шести участниц, включая Kim Su Hyun и Moon Sua, сделают первый шаг в музыкальную индустрию. В настоящее время они усиленно готовятся к своему официальному дебюту". 
Kim Su Hyun сыграла умную старшеклассницу Yeo Bo Ram в популярной веб-драме "A-TEEN", а также заняла 69 место на "Produce 101", 17 место на "MixNine". Moon Sua появлялась в шоу "Unpretty Rapstar 2" и известна как младшая сестра Moonbin из ASTRO.
Также предположительно одна из участниц группы - Kim Suyeon, которая сейчас принимает участие в шоу на выживание "Girls Planet 999".
Группа E'LAST выпустит первый сингл "Dark Dream" 29 сентября!
DJ Habstrakt представил ремикс на песню aespa - Next Level!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Певица LEE HI представила новый клип "H.S.K.T" при участии рэпера Wonstein!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Певец WONHO представил клип "BLUE"! 
Участники BTS официально приняли сертификаты посланника президента и дипломатические паспорта Республики Корея в Голубом доме! 
Утром 14 сентября все семь участников BTS сопровождали президента Южной Кореи Moon Jae In на церемонии вручения сертификатов, которая прошла в Голубом доме в Сеуле. 
Еще в июле этого года президент Moon Jae In объявил о своем решении назначить BTS специальными посланниками президента по вопросам будущего поколения и культуры. Сегодня участники BTS приветствовали прессу на официальной церемонии назначения, на которой президент Moon вручил каждому из участников их сертификаты, а также дипломатические паспорта Республики Корея и перьевые ручки Blue House. Обладатели дипломатических паспортов пользуются правом облегченного и безвизового въезда в ряд стран и пользуются дипломатическим иммунитетом.
Планируется, что BTS будут сопровождать президента Moon Jae In в качестве его дипломатических представителей в поездке в США с 19 по 23 сентября. Во время этой поездки BTS будут присутствовать на 76-й Генеральной Ассамблее Организации Объединенных Наций в качестве почетных спикеров, передавая послание надежды молодежи по всему миру. 
Кроме того, BTS будут выступать на мероприятии под эгидой ООН "SDG Moment 2021", которое состоится 20 сентября.
Также сообщается, что все участники BTS, а также их сотрудники "были полностью вакцинированы в рамках подготовки к специальным мероприятиям и расписанию за рубежом".
 
Продюсер Ryan Jhun извиняется за использование уничижительного слова, сказанного в адрес девушек-айдолов + говорит, что возьмет паузу для саморефлексии!
Ryan Jhun недавно стал объектом критики после того, как выяснилось, что он использовал уничижительный и сексуально оскорбительный термин для обозначения девушек-айдолов на доске объявлений в онлайн-сообществе DC Inside.
12 сентября продюсер опубликовал в своем Твиттере заявление с извинениями, в котором говорилось, что в то время он не знал, что означает это слово. Кроме того, трансляция Naver NOW “Midnight Idol”, которая была запланирована на этот день, была отменена.
13 сентября Xportsnews провели телефонное интервью с продюсером, который сказал: “Мы обсудили ситуацию с вещателями и решили отменить [эфир]. Я хочу немного отдохнуть, чтобы поразмыслить о себе, и я не хотел причинять вред другим айдолам, которые будут появляться на шоу. Все передачи и интервью, которые я запланировал, были отменены, чтобы я мог взять период саморефлексии. Я не хотел причинять вред кому-либо ещё. Есть много альбомов, которые ещë не выпущены, так что мне нужно некоторое время, чтобы поразмыслить и сосредоточиться на этой работе”.
Он продолжил: “Я могу черпать вдохновение, общаясь онлайн с людьми в онлайн-сообществах или в социальных сетях. Мне также нравится отвечать на вопросы K-pop поклонников, которым интересен этот процесс. Хотя я стараюсь сосредоточиться на музыке, я ненавижу, когда над айдолами смеются в Интернете, и поэтому я стараюсь защищать их в онлайн-пространстве. Если бы я был из тех людей, которые активны в социальных сетях и онлайн-сообществах только для того, чтобы высмеивать кумиров, я бы понял, что был обманщиком.
Тем не менее, я использовал это слово и причинил боль многим людям, и я не хочу оправдывать свою ошибку. Я собираюсь поразмыслить над этим и в будущем буду гораздо осторожнее относиться к словам, которые я использую. Во время моей саморефлексии я буду тщательно изучать слова, которых я не знаю, и не буду использовать неуместные слова. Я буду работать, чтобы этого больше не повторилось."
Он заключил: “Как человек, который любит K-pop, я считаю, что моя миссия состоит в том, чтобы помочь певцам пройти хороший путь и помочь в росте продюсеров, которые пришли с трудного начала. Я хотел показать хороший имидж и распространить хорошее влияние. Но вместо этого мое легкомыслие разочаровало многих людей. У меня нет оправданий, мне очень жаль. Отдел по связям с общественностью моего агентства объяснил мне значение этого слова после того, как произошел спор, и я удалил сообщение [в онлайн-сообществе].”
Следующее извинение Ryan Jhun опубликовал в Твиттере:
"Если бы я намеренно употребил это слово, зная, что оно означает, вы могли бы проклинать меня. Я не знал слова "XX". Я просто говорю, что не знал его. Мне жаль, если это заставило вас чувствовать себя плохо. Я небрежно просматривал свои посты и думал, что "XX" - это слово, которое люди просто использовали без злого умысла. Когда кто-то сказал мне, что оно значит, я удалил его, и это было не намеренно. Я не грубый человек. В будущем я буду более осторожен со своими словами.
Если бы я намеревался использовать это слово, зная, что оно означает, вы могли бы проклинать меня. Я действительно не знал значения этого противоречивого слова. Сначала я подумал, что люди злятся на меня из-за того, что я неправильно написал название команды. Я спросил о содержании, и оказалось, что проблема не в этом, а в том слове. Это плохое слово, но я действительно не знал его, и мне очень жаль.
Это слово все время писалось в постах, и я не знал, что это такое, но использовал его. Только что, на рассвете, наш производственный персонал разобрался в значении и сказал мне, и я был действительно потрясен. Я обещаю, что глубоко задумаюсь над этим. Я нашел сообщение и удалил его, и я буду более осторожен в том, что пишу.
В будущем я буду использовать лучшие слова. Сейчас вокруг так много странных слов, и я допустил ошибку, мне стыдно. Но люди, проявляющие ко мне интерес и распространяющие новости повсюду, даже если они не знают, кто я такой, и проклинающие то, что не было преднамеренным, не чувствуют себя хорошо. В будущем я буду более осторожен. Спасибо."
"Моя жизнь кончена", Lizzy со слезами извиняется во время трансляции в Instagram за то, что стала причиной ДТП из-за вождения в нетрезвом виде!
14 сентября Lizzy провела прямую трансляцию через свой личный Instagram. Во время трансляции она сказала: "Мне так жаль, что я разочаровала вас. Я хотела написать [свои извинения] в письменном виде, но я не думала, что этого будет достаточно". Она продолжала размышлять над своим прошлым заявлением о критике пьяных водителей, когда в итоге сама села за руль пьяной. Она выразила свое чувство отчаяния, сказав зрителям: "Сейчас... моя жизнь кончена". 
Она также объяснила боль, которую ей пришлось вынести из-за комментариев ненависти. Она заявила: "Другой водитель [в результате аварии] не так сильно пострадал, но статьи вышли именно так. [Люди] в основном говорят одному человеку, чтобы он умер сейчас. В жизни всегда бывают моменты, когда людям приходится нелегко. В этой ситуации есть даже комментарии, которые советуют мне принять крайнее решение. Я сделала что-то очень неправильное, и с точки зрения понимания того, что я была неправа, мне очень жаль".
Ранее сообщалось, что 18 мая Lizzy сбила машину такси своей машиной, когда ехала по южному перекрестку Янгдонг-бридж в Каннам-гу. Хотя серьезных травм не было, уровень алкоголя в крови Лиззи, как сообщается, был достаточно высок, чтобы ее лицензия была отозвана. Первое судебное разбирательство по делу Lizzy о вождении в нетрезвом виде запланировано на 27 сентября.
Группа aespa выпустит свой первый мини-альбом «Savage» 5 октября! 
Ожидается, что новый мини-альбом будет содержать в общей сложности 6 треков, включая заглавный трек группы, также называемый "Savage". 
Это будет первый релиз физического альбома aespa с момента их дебюта в ноябре 2020 года с "Black Mamba".
Новая группа NIK представила тизер фото для дебютного японского сингла "Universe / Santa Monica"!
Дебют в Японии 6 октября. Дебют в Корее 27 сентября.
D.ana, Minju и NewSun сообщили, что более не планируют продвигаться в составе SONAMOO, тем самым подтвердив расформирование группы!
После ухода девушек из TS Entertainment по завершению их контракта, они решили все продвигаться сольно и более не хотят быть в составе группы. Они поблагодарили фанатов за поддержку и извинились, если кто-то ждал камбэк, а они их разочаровали. 
Euijin ничего не писала по поводу ухода из группы, но она уже подписала контракт с Mellow Entertainment. High.D единственная, кто ничего не сказал по поводу своего будущего.

1. Hwanwoong из ONEUS представил кавер на песню Jay Park - SUMMERIDE!
2. Jeon Woong из AB6IX представил кавер на песню DISH// - Neko! 
3. Бывшая участница WA$$UP Jiae представила кавер на песню Billie Eilish - No Time To Die!
4. Jacob из VAV представил кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
5. June из PLT представил кавер на песню BTS - Butter!
6. Певец SOO (бывший участник группы 24K Kisu) представил кавер на песню Harry Styles - Watermelon Sugar!
7. Певица Mew представила кавер на песню Cho Jung Seok - I Like You!
8. Группа P1Harmony представила кавер на песню Olivia Rodrigo - good 4 u!
9. Певица Heize представила кавер на песню Shin Seunghun - I Believe!
NCT 127 впервые исполнят "STICKER" вживую на The Late Late Show с James Corden 16 сентября!
Chaeyoung заявляет в интервью, что TWICE готовятся к своему следующему альбому!
В видео Chaeyoung спросили: "Как ты проводишь свои дни в последнее время?" на что Chaeyoung ответила: "Я отдыхала, а также готовилась к следующему альбому. Мы уже записали".
Напомним, что всего несколько недель назад TWICE объявили о выпуске своего первого полностью английского сингла "The Feels" 1 октября.

 Kang Daniel, CRAVITY и Weeekly примут участие в премии "2021 The Fact Music Awards'!
Премия пройдет 2 октября онлайн.
 Wooyoung и Jongho из ATEEZ станут гостями на радио-шоу "Free Hug"!
Эфир 17 сентября
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"! 
13 сентября - Seungsik (VICTON), Sunyoul (UP10TION), Im Na Young (ex. I.O.I)
14 сентября - Minseo, george
15 сентября - Sua (Dream Catcher), Taehyun (DICKPUNKS)
16 сентября - WOODZ 
18 сентября - Sieun, Seeun, J (STAYC)
19 сентября - Park Soyoung, Nam Hyunwoo
 Гости на радио-шоу "Studio Moon Night"!
13 сентября - Lee Hi
15 сентября - MAMAMOO
17 сентября - Yunho & Mingi (ATEEZ)
 Ведущие этой недели на радио-шоу KBS Cool FM "Station Z"!
13 сентября - Yoojung & Doyeon (Weki Meki)
14 сентября - Yeri (Red Velvet)
15 сентября - JAY B (GOT7)
16 сентября - Loco & Woo 
17 сентября - Jeon Woong (AB6IX), BDC, Lee Eunsang
18 сентября - Choi Junghoon (Jannabi)
19 сентября - E-Tion & Hyojin (ONF)
 Участник INFINITE Sunggyu проведёт онлайн фанмитинги 31 октября и 1 ноября!
Группа aespa выпустит свой первый мини-альбом «Savage»! 
Дата релиза пока неизвестна.
Недельные продажи STAYC выросли в 3 раза!
За неделю было продано 114,202 копий мини-альбома 'STEREOTYPE', что в 3 раза больше их прошлого лучшего результата.
Топ недельных продаж STAYC 
STEREOTYPE — 114,202 🆕
STAYDOM — 35,518 
Star To A Young Culture — 10,295

SV Entertainment и японский лейбл ARGS Productions Inc. дебютируют новую мужскую группу NIK из 11 участников!
Группа будет состоять из 6 корейцев и 5 японцев. Участники были выбраны через японское шоу на выживание G-EGG.
Состав группы:
1. Gunmin (мембер группы B.I.G, 33 место на THE UNIT) 
2. Hyeonsu (бывший мембер групп LC9 и BLK, 26 место на Produce X 101) 
3. Hayashi Ryuta 
4. PARKHA (мембер группы LUCENTE, 60 место на MIXNINE) 
5. Miura Fumiya 
6. Sihyuk (мембер группы Apeace) 
7. Kogun (мембер группы LUCENTE) 
8. Yunsol (был на подтанцовке у групп BTS и HOTSHOT, 48 место на Produce X 101) 
9. Ishizaka Taichi 
10. Yonemura Hinata 
11. Mitsui Ryo 
Дебют 27 сентября!
Naver убрали из будущих гостей шоу 'Midnight Idol' продюсера Ryan S. Jhin после его грубых слов в адрес женских групп!
Хоть он разъяснил свои слова, Naver всё же удалили его из гостей шоу. 
🐣ДЕБЮТ🐣
Новый дуэт UNC представил дебютный клип "WinSome"!
Британская рок-группа Coldplay выпустит новый трек "My Universe" при участии BTS!
Релиз 24 сентября
 
Kim Sunggyu из INFINITE готовит первый релиз под крылом нового лейбла!
Певец выпустит тизер с цифрой 7. Это означает либо релиз через 7 дней или 7 октября.
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
Bang Chan и Hyunjin из Stray Kids представили совместный клип "Red Lights"! 
Young K из DAY6 представил сольный клип "come as you are"! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа ATEEZ представила новый клип "Deja Vu"! 
Serri из Dalshabet рассказала, что она оправилась от COVID-19!
11 сентября Serri зашла в Instagram, чтобы сообщить своим поклонникам о своем восстановлении от COVID-19. Вместе со своей фотографией в больнице она написала: 
"Всем привет. Я не ожидала, что заболею короной и пневмонией одновременно... Была причина, по которой я молчала🥺 Я слышала, что у многих людей нет никаких симптомов, но мне было трудно, так как у меня были видимые симптомы. Теперь я чувствую себя новым человеком только после того, как полностью выздоровела. 
После нескольких дней в больнице меня наконец выписывают. 
Я здорова. Спасибо медицинскому персоналу за ваш тяжелый труд. 
Друзья, меня сегодня выписали♡
Коронавирусу может подвергнуться любой человек во всем мире..Даже если вы будете соблюдать все правила, вы можете заболеть. Так что, в конце концов, это похоже на проблему иммунитета. Даже если ты заболеешь им, ты сможешь победить его...!! Я смогла выписаться здоровой и невредимой. Я надеюсь, что мы все останемся здоровыми и будем следовать рекомендациям управления здравоохранения💗"
Поскольку многие поклонники пожелали ей хорошего самочувствия в комментариях, Серри поблагодарила их всех, сказав: "Спасибо вам всем большое ㅠㅠ❤️".
Группа SEVENTEEN представила мини-клип "In The SOOP"!
Трек был выпущен для их нового реалити-шоу "In The SOOP SVT Ver."!
BTS выиграли три награды на "MTV Video Music Awards 2021" ("2021 MTV VMA")!
Ранее в августе сообщалось, что группа BTS была названа номинантом в пяти различных категориях наград, включая 'Song of the Year', 'Best Pop', 'Best K-Pop', 'Best Choreography', and 'Best Editing'. 12 сентября BTS забрала домой награды  'Group of the Year', 'Song of the Summer' (с "Butter"), и 'Best K-Pop' (также с "Butter") . Группа выигрывала награды 'Group of the Year' и 'Best K-Pop' в течение трех лет подряд. 
BTS стали 4-й самой награждаемой группой в истории VMAs – 9 наград и первой группой, которая получала награду "Group of the Year" 3 года подряд.
BTS не смогла принять награду лично из-за проблем с COVID-19, но они поблагодарили MTV и ARMY [фандом BTS] за их награды посредством видеообращения.
На музыкальной премии MTV VMA пуэрториканский певец Ozuna рассказал журналистам о том, что готовится выпустить новый сингл с участием Megan Thee Stallion и BLACKPINK!
Leo из VIXX и Kyuhyun из Super Junior сыграют в мюзикле "Frankenstein"!
Согласно сообщениям СМИ от 13 сентября, Leo и Kyuhyun получили роли в предстоящем мюзикле "Frankenstein". Leo будет играть как Henry Dupre, так и творение Victor Frankenstein, в то время как Kyuhyun будет играть роль Victor Frankenstein.
Мюзикл основан на оригинальном романе Mary Shelley и откроется в театре Bluesquare в ноябре этого года. 
Группа 015B представила новый клип "No Stars In Your Universe" при участии Yeona!
🐣ДЕБЮТ🐣
Бывший участник WE IN THE ZONE ESON представил дебютный клип "Airplane"!
Клип на заглавную песню "Airplane" вышел 28 декабря 2020 г., дебютный полноформатный альбом "ABOUT ME" был выпущен 11 сентября 2021 г.
Певец и рэпер также принял участие в продюсировании каждой из восьми песен данного альбома.
Стал известен артист, при участии которого певица JAMIE выпустит новый сингл "No Numbers"!
Им стал рэпер JMIN.
Новый трек является англоязычной версией ранее уже вышедшей песни JAMIE "Numbers".
Релиз 15 сентября
1. Группа STAYC представила кавер на песню Anne-Marie & Marshmello - Friends!
2. Hongki из FT Island представил кавер на песню The One - Dear Love!
3. Группа ONEWE представила кавер на песню Weather Forecast - Good Good!
4. Певица Bada представила кавер на песню Seo Ji Won - Gather My Tears!
5.  Бывшая участница THE ARK Jane Chun и oddbob представили кавер на песню Valley - Like 1999!
6. Певица Choi Yu Ree представила кавер на песню Zitten - Let's Stay Well!
7. Певица Jeong Yujin представила кавер на песню Ben - Love, ing!
8. Певец Samuel Seo представил кавер на песню Michael Franks - Antonio's Song!
9. Певец Isaac Hong представил кавер на песню The Beach Boys - God Only Knows!
Бывший мембер 24K Corbyn (Cory) представил новый клип "TROUBLES"!
 Группа STAYC станет гостем на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 16 сентября
 Певец B.I проведёт первый онлайн-концерт "131 LIVE PRESENTS : B.I FIRST ONLINE CONCERT" 3 октября!
Тайский ведущий под огнем критики за принижение заслуг BamBam из GOT7 и Nichkhun из 2PM на фоне успеха LISA из BLACKPINK!
Ведущий Moddam Kachapa на шоу Chae Show обсуждал релиз LISA - LALISA, но он позволил себе дискредитировать её коллег-айдолов, заявив, что они "никогда не видели [тайской] суперзвезды, заходящей так далеко". Его слова посчитали оскорбительными и твиттере поднялся большой бунт негодования. 
Вот полностью его слова на шоу:
"Это событие, которое наконец-то произошло в Таиланде, мы (тайские граждане) можем быть очень гордыми. Мы никогда не видели (тайской) суперзвезды, зашедшей так далеко, тогда у нас был Nichkhun, но ему это не удалось в этой степени, у нас есть BamBam, но он тоже далеко не смог зайти. Это (дебют LISA) - то, что мы называем мировым классом, поистине мировым классом, это наконец-то случилось с нашей страной"
Тайские фанаты отмечают, что данный ведущий и в прошлом позволял себе подобные высказывания. Он ранее также принижал BamBam, говоря, что он на фоне LISA практически ничего не достиг.
K-pop фанаты ошеломлены такими речами на ТВ, и требуют от ведущего извинения. Уже более 1,5 млн твиттов с тэгами, которые призывают его извинится перед BamBam и требуют прекратить сравнивать артистов, которые дружат и вместе много работают. 
Спустя время Moddam Kachapa извинился в своем инстаграме, но фанаты посчитали, что его слова были пустыми. "У меня никогда не было плохих намерений по отношению к ним двоим" и назвал инцидент - "Недоразумением". Фанаты требуют извинения на ТВ и чтобы он покинул место ведущего. Аккаунт шоу, также опубликовали извинения, но решение о будущем ведущего не известно.
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Певец Hwang Chi Yeul представил новый клип "Too Late"!
🎥CF📷 
1. Группа STAYC была выбрана новой музой бренда сумок Samantha Tavasa, бренда экологичного образа жизни My Shell и парфюмерного бренда Celluver! 
2. Коллаборация Dream Catcher и косметического бренда Neogen!
3. Doyeon из Weki Meki была выбрана моделью бренда спортивной одежды AKIII CLASSIC!
4.  Певица Chungha была выбрана моделью медицинского бренда WANNA LAB!
Почему соло LISA не понравилось корейцам? Вот что думают нетизены!
Несмотря на высокие позиции в мировых чартах iTunes, высокие просмотры на YouTube и рекордные физ.продажи, в цифровых чартах Кореи трек "LALISA" провалился. 
В Топ-100 Melon трек упал на 86 место, а в Genie трек уже на 108 месте. При этом трек BLACKPINK - Lovesick Girls во многих чартах Кореи продолжает держаться в Top-50. Такого громкого провала явно не ожидал никто, при том что сама LISA восторге от своей песни.
Вот что думают нетизены о самой песне и её провале в Корее:
"Строчка 'LALISA Love Me', это все что я помню. Все остальное как в тумане, не могу вспомнить. Чувствуется харизма LISA во всей песне, но клип... У Rose был мечтательный концепт, у Jennie взрослый подросток, но у LISA будто намешали всего и непонятно, что вообще хотели показать этим". 
"По сравнению с Rose и Jennie, это очень разочаровывает"
"Если забыть о соло Rose и Jennie, кажется вполне нормальным треком для LISA, но если начинать сравнивать, то сразу понимаешь, что это очень плохо"
"Клип намешан слишком, а песня вообще не запоминается"
"LISA действительно идеальна и безупречна во всем, так что она могла бы вписаться в любую концепцию. Возможно танцевальное видео как то исправит ситуацию"
"Сейчас клип LISA просто везде. Он в рекламе, на ТВ. И чем больше я его смотрю, тем больше понимаю какой он несуразный. Там так много концепций, что просто не можешь сосредоточится. Я жду живого выступления, ибо вся надежда на него"
"Это разочаровало всех, потому что у LISA огромный потенциал для соло артистки. Я действительно хотел увидеть харизматичный и элегантный хип-хоп LISA, но этот трек тянет только на Б-сайд. А клип... Он везде сейчас, и начинает раздражать"
"Проблема в том, что дебют долго откладывали, говорили, что там готовят нечто невероятное. По итогу, такое ощущение, что будто релиз за неделю наклепали. LISA известна своими крутыми танцами, а в данной песне очень слабый танец".
"Обычно айдолы получают хейт, потому что плохи в соло, а LISA наоборот, она получает хейт потому что она хороша в соло, но песня просто ужас"
"Мне кажется трек вообще не для широкой публики. Думаю YG особо и не ставили на хитовость песни LISA, чтобы Rose могла бороться за соло награды. Не знаю, зачем его так пиарят, он не зайдет многим. Он тяжелый для поп ротации"
"Трек явно на запад рассчитан, но она не Cardi B, ей для успеха трека не хватает Ariana Grande"
"Да даже за рубежом реакция слабая"
"Первичный интерес к релизу позволил побить рекорды по просмотрам и пред-продажи конечно огромны, но цифровые чарты как обычно показали реальную популярность песни и она никакая"
"Рэп очень хорош, но припев все портит, голос LISA звучит по детски"
"Песня плохая, а хореография слишком проста для неё"
"Такое ощущение будто SOMI поет эту песню"
"Похоже, многие не знают, что она дебютировала как сольный исполнитель."
"На этой неделе везде были разговоры о дебюте LISA, а по итогу её опередили LEE HI и Yerin Baek без какого то громкого промо"
"Давайте признаемся честно, все сольники участниц BLACKPINK были плохи. По сравнению с тем, что они делают группой, эти песни были очень проходными"
"Я думаю, что LISA - участница, которая обладает лучшими навыками в BLACKPINK, поэтому я возлагал большие надежды, но, честно говоря, песня была настолько разочаровывающей .. У Jennie и Rose идеальные песни для них, но я не чувствую то же самое у LISA."
"LISA такая красивая и всегда хорошо выступает на сцене, но песня не очень хороша… ㅠㅠ Жалко, что LISA могла бы показать намного лучше."
"Я обожаю LISA, но песня не нравится публике"
"Через неделю, когда шум вокруг соло пройдет, мы и не вспомним о ней"
"Её спасет только ТикТок, как спас песню SOMI. Если кто-то запустит крутой челендж под её трек, то может она еще выстрелит, но сомневаюсь"

Нетизены скептически относятся к 12-летнему мемберу новой группы от P NATION!
Tanaka Koki родился 29 января 2009 года, занял 4 место на шоу 'LOUD' и теперь дебютирует в составе новой группы от P NATION. 
Естественно, мимо столь юного айдола нетизены не могли пройти:
"Для меня айдолы 2005 года слишком малы, а он 2009?"
"Я не думаю, что ребенка стоит допускать до дебюта. Он еще совсем маленький"
"Даже если ему подождать еще 5 лет, он все равно будет молод для дебюта"
"Помните Bang Yedam всех поразил в 2012 году на K-pop Star, но тогда YG не стали его дебютировать и он ждал 8 лет. Думаю PSY стоит тоже подождать с дебютом этого мальчика"
"PSY должен был его устранить, даже если он получил много голосов"
"Теперь мы будем буквально смотреть как растет ребенок"
"Посмотрите на разницу в росте. Если он за год сможет подрасти на 10 см, то будет все в порядке"
"Я понятия не имею, о чем думает PSY"
"Индустрия развлечения не для детей. Это можно сразу заводить дело о жестком обращение с детьми"
"Он может быть хоть талантливее их всех, но он еще ребенок, суровой мир индустрии не для детей. Спросите BoA почему, это плохая идея"
"Он ребенок и еще иностранец. То есть его родители спокойно отправили ребенка в Корею, а сами в Японии? А как он учиться будет. Это так безответственно".
"Простите, а ребенок будет жить с 18-20 летними парнями? То есть вы считаете это нормально?"
А что вы думаете?
Китайское правительство объявило, что один человек не сможет покупать сразу несколько копий одного альбома или песни!
В связи с продолжающимися ограничениями в Китае, правительство объявило новое, которое явно ударит на продажи альбомов K-pop артистов. Теперь один человек может приобрести только одну копию альбома и только одну копию цифровой песни.
Известно, что многие фанаты, особенно китайские, покупают разные версии альбомов или сразу несколько копий одного альбома. Ожидается, что это может сильно сказаться на продажах K-pop артистов. 
Между тем, посольство Китая в Корее объявило, что эта новая политика не направлена конкретно на санкции в отношении певцов K-Pop, а предназначена для их проекта «淸 朗», чтобы очистить иррациональную активность фанатов в индустрии развлечений в целом.

🐣ДЕБЮТ🐣
Кавер команда ARTBEAT представила дебютный клип "Lovefool"!
У них 3,57 млн подписчиков на YouTube!
Группа STAYC стала 4-й женской группой 4-го поколения, которые смогли продать свой альбом свыше 100 тыс. копий на Hanteo!
Меньше недели группе понадобилось, чтобы достичь 100 тыс. копий. Из женских групп 4-го поколения столько смогли продать лишь (G)I-DLE, IZ*ONE и ITZY.
По слухам, Rose из BLACKPINK примет участие в знаменитом благотворительном мероприятие MET Gala!
По сообщениям, Rose видели в аэропорту Нью-Йорка, а также на неё подписались стилисты Karla Welch и Elizabeth Sulcer, которые работают со знаменитостями на MET Gala. 
MET Gala пройдет 13 сентября!
Met Gala — это крупное благотворительное мероприятие по сбору средств, которое служит празднованием открытия ежегодной модной выставки института
U-Kwon из Block B поделился, что его, скорее всего, уволят из армии раньше, чем планировалось! 
U-Kwon был 4-м членом Block B, зачисленным в армию, когда он начал служить в качестве военнослужащего в активных войсках в мае 2020 года.
9 сентября U-Kwon опубликовал в Instagram историю, чтобы поделиться скриншотом календаря, выделив 1 октября "увольнение U-Kwon из армии". В подписи он написал, что его досрочно уволят.
Ранее его планировалось уволить 21 ноября, но из-за ситуации с COVID-19 и правил он, скорее всего, получит свой последний отпуск 1 октября, сохранив свой военный статус до первоначальной даты увольнения в ноябре.
Бывший участник 24K рэпер BIGONE (Daeil) представил новый мини клип "EVERY NIGHT"! 
Обзор с 9 по 11 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Рэперу и певцу B.I был вынесен приговор по делу о наркотиках!
Ryeowook из Super Junior резко ответил на пользователя сети, который сказал ему "похудеть или уйти из группы"!
LEO из VIXX завершил службу в армии!
N из VIXX присоединяется к Lee Dong Wook, Wi Ha Joon и многим другим в новой драме tvN "Bad & Crazy"!
Hyuk из VIXX раскрывает секрет того, как айдолы встречаются в наши дни!
Jake из ENHYPEN заверяет фанатов, что вылечился от COVID-19!
Jungwon из ENHYPEN вылечился от COVID-19!
Рэпер и певец Yuri Park выпустит новый русскоязычный трек "Нормально"!
Легендарный певец Kim Jong Kook пожертвовал 70 миллионов вон своего дохода на YouTube!
Новая страница продолжающегося скандала с участием Mina и Jimin!
В Пакистане сняли рекламный щит в честь дня рождения Jungkook из BTS за "пропаганду гомосексуализма"!
Певица JAMIE готовится к камбэку!
YouTube-канал BLACKPINK становится самым подписываемым каналом артиста во всем мире!
LISA из BLACKPINK объясняет, почему она хотела включить тайскую культуру в свой музыкальный клип на "LALISA"!
Сообщается, что Lucas из WayV отменил свой рейс в Китай, а промоушен WayV временно приостановлен!
HyunA и DAWN на онлайн пресс - конференции рассказали, что никогда не думали, что их дебют как дуэт может быть возможен, а также поделились сильными сторонами друг друга!
Айдол-группы 4-го поколения, которые больше всего интересуют корейских подростков в настоящее время!
Нетизены обсуждают, какая пара айдолов будет наименее совместимой!
P.O из Block B решил не продлевать контракт с агенством Seven Seasons!
Предзаказ нового альбома ATEEZ превысил 810 000 копий! 

Seungmin, Donghyun и Jaehyun из Golden Child представили совместный клип "That Feeling"!
TAG и Jibeom из Golden Child представили клип "GAME"!
PANTHEPACK (Jackson из GOT7, Karencici, ICE и J. Sheon) представили новый клип "BUZZ"!
Группа LUMINOUS представила дебютный клип "RUN"!
Дуэт HyunA & DAWN представил дебютный клип "Ping Pong"!
Певица LEE HI представила новый клип "Red Lipstick" при участии Yoon Mirae!
Инди-рок группа NELL представила новый клип "U-Hee"!
Daeyeol из Golden Child представил сольный клип "Out The Window"!
Рэпер nafla представил новый клип "mobb tang"!
Продюсерские команды шоу Show Me The Money 10 представили CYPHER!
Lisa из BLACKPINK представила дебютный сольный клип "LALISA"!
eaJ из DAY6 представил новый клип "mom cut fruit"!
Певица BIBI представила новый клип "PADO"!
Группа OnlyOneOf представила новый клип "mOnO"!
Группа Stray Kids представила новый клип "CHEESE"! 
Рэпер Wonstein представил новый клип "Magic Stone" в рамках рекламы бренда Samsung!
Группа MONSTA X представили новый клип "ONE DAY"!
Бывшая участница группы UNICORN SHUUU (Sally) представила новый клип "SAMOT"!
Трот певица Yoon Seo Ryeong представила дебютный клип "A love that speaks without words"!
Группа ADOY представила новый клип "Antihero"!
Рэпер Loopy представил новый клип "FACT"!
Певец oceanfromtheblue представил новый клип "icy girl" при участии SOLE!
Певец LEEWOO представил новый клип "Why"!
Дуэт Rockit Girl представил новый клип "Surfin' Yang Yang"! 
Группа MIRAE представила новый клип "Bang-Up"!

Hanse из VICTON выпустит дебютный сольный альбом 25 сентября!
Группа TXT выпустит новую версию трека "0X1=LOVESONG (I Know I Love You)" при участии Mod Sun 10 сентября!
Певица SUMIN и продюсер Slom выпустят совместный альбом "MINISERIES" 15 сентября!
Группа PIXY выпустит новый мини-альбом "TEMPTATION" 7 октября!
Группа HOT ISSUE выпустит первый сингл-альбом "ICONS" 29 сентября!
Рэп-исполнительница Lee Young Ji выпустит новый трек 21 сентября!
Певец THAMA выпустит первый полноформатный альбом "DON'T DIE COLORS" 28 сентября!
Chan из TO1 представил тизер-фото и трек-лист к выходу микстейпа "IRI MIXTAPE [ MOTH ]" 18 сентября!


Певица LEE HI возглавила чарт Bugs в реальном времени с песней "Red Lipstick"! 
Певица Yerin Baek возглавила чарт Bugs в реальном времени с песней "A Walk"!
Новые сертификации GAON!
iTunes Title K-pop Song Top-15 Ireland 🇮🇪 (8 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-35 Indonesia 🇮🇩 (10 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia  🇷🇺 (10 сентября)
Gaon Top100 Monthly Album Chart (август 2021)
M!Countdown
Music Bank
Music Core
 
Бывшая участница SONAMOO Euijin подписала контракт с Mellow Entertainment!
У Cha Hun из N.Flying подтвердился COVID-19!
Группа DreamNote выпустит OST "U&I" к четвëртому сезону 'Ghost Ball Z' аниме "Sinbi Apartment"!
Solbin из LABOUM была помещена на самокарантин после контакта с человеком, у которого был подтвержден положительный результат теста на COVID-19! 
DJ Habstrakt, DJ IMLAY, Lionclad выпустят свои ремиксы на песню aespa - Next Level!
Бывшая участница IZ*ONE Wonyoung выздоровела от COVID-19!
Бывшая участница KARA Gyuri рассталась со своим парнем Song Ja Ho!
Новая проектная группа из дорамы "I’ll Be Your Night" получила название LUNA!
Группа CAMILA решила возобновить деятельность после расформирования в 2019!
Бывшая участница Crayon Pop Way объясняет, как айдол-группы записывают отдельную MR* для музыкальных программ!
Продюсер Ryan Jhun подвергся критике за унизительное слово в отношении женских групп в онлайн-сообществе!

Группа PURPLE KISS показывает лучшие дневные продажи!


Hyuk из VIXX раскрывает секрет того, как айдолы встречаются в наши дни!
В новом эпизоде iHQ "It's Unnie's Treat", So Yi Hyun спросил Hyuk: "Как в наши дни люди тайно встречаются?" 
В ответ Hyuk сказал: "В наши дни существует правило, что знаменитости и айдолы встречаются тайно. Так что компании знают об этом, и они действительно заботятся о знаменитостях, которые встречаются в наши дни. Агентства знают, что даже если они запретят свидания, все знаменитости будут встречаться тайно".
Он продолжил объяснять: "Таким образом, молодым знаменитостям будет трудно, куда бы они ни пошли. Поэтому агентства планируют их встречи, на которых они могут контролировать и следить за двумя знаменитостями, или они предоставляют отдельное место внутри здания компании. Похоже они предпочитают защищать своих артистов, вместо того, чтобы ловить их на улице".
Раньше корейская индустрия K-pop, как известно, имела строгие правила, когда дело касалось свиданий. Многие участники айдол-групп объяснили, что их агентства запретили свидания и включили пункт о запрете на свиданиях в свои контракты. 
Во время этого нового эпизода Hyuk из VIXX удивил многих людей, рассказав, что агентства теперь контролируют свидания знаменитостей, предоставляя им безопасное место для встреч.
1. Певица Lee Hi представила кавер на песню Lim Ju Ri - Thick Lipstick!
2. Певица Mew представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend!
3. Бывшая участница WA$$UP Jiae представила кавер на песню Sam Ryder - Tiny Riot!
4. Группа STAYC представила кавер на песню Girls' Generation - Oh!!
5. BabySoul и Sujeong из Lovelyz представили кавер на песню TWICE - Alcohol-Free!
6. Певица NC.A представила кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - Stay!
7. Группа ONEWE представила кавер на песню Emerald Castle - Footsteps!
8. Точно не Daesung из BIGBANG представил инструментальный кавер на песню The Weeknd - Take My Breath!
9. Певица Baek A Yeon представила кавер на песню Sarah McLachlan - When She Loved Me!
Группа MIRAE представила новый клип "Bang-Up"! 
LISA из BLACKPINK объясняет, почему она хотела включить тайскую культуру в свой музыкальный клип на "LALISA"!
10 сентября LISA провела пресс-конференцию перед выпуском своего первого сольного сингла "LALISA" в рамках частной прямой трансляции на YouTube. Во время пресс-конференции она объяснила процесс отражения ее тайской культуры в музыкальном видео.
Она объяснила, что многие из ее идей были приняты во внимание, поскольку это был ее первый сольный сингл. LISA объяснила: "Я действительно хотела включить в песню тайскую атмосферу, и Teddy аранжировал ее таким образом, чтобы включить тайские мелодии. Я была очень тронута и счастлива. Я также участвовала в дизайне обложки альбома, прося включить черный цвет и золотые элементы".
LISA также добавила: "На этот раз я надела тайскую одежду. Я сказала режиссеру, что действительно хочу надеть ее в музыкальном клипе. Я так рада, что результат получился такими красивым. На самом деле, есть движения из традиционного тайского танца в хореографии тоже... Я действительно хотела включить аспекты моей родной страны. Я действительно думаю, что это хорошо отражено. Тайская атмосфера даже включена в песню, так что многие люди будут поражены".
Продюсер Ryan Jhun подвергся критике за унизительное слово в отношении женских групп в онлайн-сообществе!
Продюсер Ryan Jhun подвергся критике за унизительный термин в отношении женских групп в онлайн-сообществе DC Gallery. DC Gallery имеет репутацию сообщества критики по отношению к айдолам и распространения слухов о женских группах, и один из комментариев Ryan Jhun на сайте привлекает внимание. По имеющимся данным, он оставил комментарий: "Кажется, у "Boj-dols" все хорошо". "Boj-dols" является оскорбительным вариантом слова вагина, и этот термин считается оскорбительным по отношению к женщинам-идолам. 
Хотя Ryan Jhun утверждал, что проблема, должно быть, была вызвана опечаткой, он объяснился и извинился перед фанатами: 
"Это плохое слово, я не знал, и это слово было написано в той статье, и сегодня утром наша производственная группа также провела поиск и рассказала нам, что оно означает. Я также нашел и удалил сообщения, и в будущем я буду внимательно относиться к тому, что я пишу. Извините, фанаты, и спасибо".
Из других новостей, Ryan Jhun совсем недавно сотрудничал с LOONA, но он также известен тем, что работал с женскими группами, такими как Weeekly, Cosmic Girls, Oh My Girl и другими. Сейчас агентство Ateam, где он является генеральным директором, готовится к дебюту их первой женской группы bugAboo.
Дуэт Rockit Girl представил новый клип "Surfin' Yang Yang"! 
Певец LEEWOO представил новый клип "Why"! 
Певец oceanfromtheblue представил новый клип "icy girl" при участии SOLE! 
Рэпер Loopy представил новый клип "FACT"!
Группа ADOY представила новый клип "Antihero"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Трот певица Yoon Seo Ryeong представила дебютный клип "A love that speaks without words"!
Бывшая участница группы UNICORN SHUUU (Sally) представила новый клип "SAMOT"!
Ryeowook из Super Junior резко ответил на пользователя сети, который сказал ему "похудеть или уйти из группы"!
Один пользователь сети, заявивший, что он является "фанатом" Super Junior, прокомментировал одно из видео Ryeowook на YouTube: 
"Ryeowook... Давай уже сядем на диету, только потому, что ты встречаешься, - это причина быть ленивым в отношении своего имиджа? Если это так, то как ты можешь продолжать зарабатывать деньги на фанатах... Просто уйди из группы и открой кафе со своей девушкой или что-то в этом роде.. Как человек, который был фанатом более 10 лет, мне жаль тебя".
Ryeowook ответил так
"Вы меня жалеете. Что ж, а мне жаль вас. 
Вы были фанатом 10 лет. Это в какой-то степени страшно. Мне кажется, что на протяжении этих 10 лет, человеком, которого вы любили был не я, а вы сами и вы были рады быть чьим-то преданным поклонником. Я надеюсь, вы сможете увидеть себя таким, какой вы есть на самом деле. Кроме того, я зарабатывал деньги не из-за вас, я зарабатывал деньги, усердно работая. Время, которое я потратил на эту карьеру, наполнено усилиями, которые вы даже представить себе не можете, и это мой собственный путь. Не говорите небрежно. И не живите, причиняя боль другим. Та энергия, которую вы тратите, будет потрачена впустую. И никого не любите. Просто живите в полном одиночестве всю свою жизнь. Так вы не сможете никому навредить".
Предзаказ нового альбома ATEEZ превысил 810 000 копий! 
11 сентября KQ Entertainment официально объявили, что седьмой мини-альбом ATEEZ "ZERO: FEVER Part.3" превысил 810 000 предзаказов. Это более чем в два раза превышает предыдущий рекорд группы, достигнутый с их последним мини-альбомом "ZERO: FEVER Part.2" (350 000 копий).
Релиз альбома состоится 13 сентября
🇷🇺MOKKOJI LIVE – RUSSIA🇰🇷 
📌 12, Sep (Sun) 18:00 (KST) 
MOKKOJI LIVE вместе с THE BOYZ, CIX и Lovelyz ! 
Наслаждайтесь онлайн фанмитингом и общением с к-поп группами . 
Для артистов также есть особое время познакомиться с русской культурой вместе с российскими фанатами ! 
Также вы можете принять участие в конкурсе во время прямой трансляции! 
Призом являются диски с автографами от THE BOYZ, CIX и Lovelyz 
📌 как смотреть 
Все желающие могут посмотреть прямой эфир заходя на главную страницу MOKKOJI KOREA на Youtube (страница ON AIR, MOKKOJI LIVE ) 
⏩https://www.mokkojikorea.com/festival-week/live/russia 
⏩https://bit.ly/3DWytYF 
*Подписывайтесь, вставьте лайки и не забывайте про колокольчик, чтобы не пропустить эфир 🔔! 
COME N JOY! MOKKOJI💙
Бывшая участница Crayon Pop Way объясняет, как айдол-группы записывают отдельную MR* для музыкальных программ!
Многим людям интересно узнать об индустрии развлечений и о том, как обстоят дела в этой отрасли. В основном, многим поклонникам интересно, как их любимые артисты записывают свою музыку и снимают выступления для музыкальных программ.
Недавно бывшая участница Crayon Pop Way рассказала о некоторых фактах, включая то, как айдолы записывают свою музыку и выступления на музыкальных программах в ходе серии вопросов и ответов в новом видео на еë канале “웨이랜드WayLand”. Она собрала вопросы, которые фанаты задавали о записи музыки и музыкальных программ, и ответила на каждый из них.
Way объяснила, что для создания всего одного трека в альбоме требуется много сил и труда. Она уточнила, что все звуки/звуковые сопровождения в песне, записанные исполнителями, добавляют в трек после записи. Кроме того, она объяснила, что существует отдельная запись MR для айдол-групп, которая предоставляется музыкальным программам. Один фанат спросил, записывают ли айдол-группы предварительно аудио для выступлений в музыкальных программах.
Way ответила: "Бывают случаи, когда мы делаем отдельную запись MR для музыкальных программ. Многие крупные агентства делают это, но это также зависит от станции или вещательной компании". Затем она продолжила объяснять, как делается запись. Way уточнила: "Мы [Crayon Pop] делали это также несколько раз... Конечно, наш голос должен дрожать [во время выступления], и будет странно, если он совсем не будет дрожать. Иногда компания записывает MR и отправляет на музыкальное шоу, или перед началом выступления на музыкальном шоу во время репетиции на сцене мы записываемся, слегка двигаясь и танцуя".
Помимо вопроса о записи для выступлений на музыкальных программах, Way также рассказала об оплате авторских прав певцам [на бэк-вокале], которые участвуют в записи песен, а также как они иногда помогают айдолам записывать отдельные части в припеве для некоторых треков и о многом другом.
С полным видео вы можете ознакомиться перейдя по ссылке - https://youtu.be/RmBBwBpdghk
* MR(дословно музыкальная запись) - инструментальное сопровождение или музыка в песне, которая не содержит голоса певца. Прежде чем исполнять свои песни на различных музыкальных шоу, айдолы записывают MR, то есть уменьшают громкость голосов(а) в оригинале, при этом сохраняют объем звука инструментального сопровождения. Таким образом, во время выступления айдолы накладывают свой голос к MR-записи, но при этом выступают и поют вживую(!). Чистый MR (совершенно без фоновых голосов(а) и звуков) артисты используют редко, так как с предварительной MR-запись их выступления выглядят эффектнее и ярче.
P.O из Block B решил не продлевать контракт с агенством Seven Seasons!
11 сентября по восточному времени Seven Seasons опубликовали официальное заявление относительно истечения срока действия эксклюзивного контракта P.O. Ранее P.O продлил свой контракт с Seven Seasons еще в 2018 году вместе с участниками Block B Taeil, Jaehyo, U-Kwon, B-Bomb и Park Kyung. В том же году лидер группы ZICO основал свое собственное агентство KOZ Entertainment и стал независимым. Срок действия контракта P.O с Seven Seasons подошел к концу. После долгого обсуждения с Seven Seasons, P.O в конечном счëте решил расстаться с агентством. Обе стороны выразили заинтересованность в продолжении поддержки друг друга после совместной работы в течение восьми долгих лет.
Вот официальное заявление Seven Seasons: 
"Здравствуйте, это Seven Seasons.
Во-первых, мы хотели бы поблагодарить всех фанатов, которые заботятся и поддерживают P.O.
После долгого обсуждения Seven Seasons и P.O решили расторгнуть эксклюзивный контракт после того, как срок его действия закончится в сентябре 2021 года.
Хотя наша совместная работа закончилась, мы хотели бы выразить нашу благодарность P.O за то, что позволил нам создать много хороших совместных воспоминаний в течение последних лет.
Мы просим фанатов продолжать оказывать большую поддержку P.O, который усердно работал в самых разных областях, и в будущем. Наше агентство также будет искренне поддерживать P.O и желать, чтобы ему всегда сопутствовала удача на его новом старте.
Спасибо."
Нетизены обсуждают, какая пара айдолов будет наименее совместимой!
6 сентября публикация в популярном онлайн-сообществе привлекла внимание многих пользователей сети своим вопросом. В оригинальном посте говорилось, что просто глядя на их вайб, Lisa из BLACKPINK и Shotaro из NCT будут наименее совместимой парой айдолов. Он добавил, что дело не во внешности, и эти двое просто, похоже, не соответствуют друг другу по вайбу.
Вот некоторые из комментариев:
«Hwasa (MAMAMOO) и Jisung (NCT)»
«Eunkwang (BTOB) и Jennie (BLACKPINK)»
«Jessi и HueningKai (TXT)»
«Suzy и Woozi (SEVENTEEN)»
«После варианта Hwasa и Jisung, все остальные случайные пары выглядят так, как будто они главное ОТП»
«D.O. (EXO) и Lisa (BLACKPINK)»
«Было бы забавно, если бы среди этих вариантов была настоящая пара, лол»
Делитесь своими вариантами в комментариях!
1. Jin из Lovelyz представила кавер на песню Sung Sikyung - Every Moment of You (My Love from the Star OST)!
2. Binnie из OH MY GIRL представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Why!
3. DY из JUST B представил кавер на песню YUURI - Dry Flower!
4. Участницы шоу "Girls Planet 999" исполнили кавер на песню TWICE - YES or YES!
5. Певица Hyolyn представила кавер на песню Olivia Rodrigo - drivers license!
6. JAY B из GOT7 представил кавер на песню Hwayobi - How Are You!
7. JAY B из GOT7 представил кавер на песню Kim Kwang Seok - With the Heart to Forget You!
8. Dita из SECRET NUMBER представила кавер на песню Chrisye - Cintaku!
9. Dita и Jinny из SECRET NUMBER представили кавер на песню Marion Jola ft. Rayi Putra - Jangan!
 Группа TXT проведет первый онлайн-концерт "ACT:BOY" 3 октября!
 Лайн-ап онлайн-концерта "Grand Mint Festival 2021"!
16 октября: Daybreak, Kim Feel, Paul Kim, Lee Seungyoon, THE SOLUTIONS, Colde, Choi Yegeun, Band Nah 
17 октября: Nell, Jung Sunghwan, Jung Joonil, Peppertones, Lee Mujin, SURL, Damons Year, WeAreYoung 
23 октября: Urban Zakapa, MeloMance, DICKPUNKS, N.Flying, zai.ro, LUCY, J.UNA, Haebin Song 
24 октября: 10cm, Soran, Jukjae, sunwoojunga, Jung Sewoon, HYNN, So Soo Bin, Nerd Connection 
 Группа AB6IX проведёт онлайн шоукейс по случаю выхода нового альбома 27 сентября!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
Группа MONSTA X представили новый клип "ONE DAY"!
Хотите узнать больше об участнике группы TXT Бомгю? Тогда обратите внимание на этот паблик
Певица Yerin Baek возглавила чарт Bugs в реальном времени с песней "A Walk"!
В других чартах 16 в Genie и 41 в Melon, но песня быстро поднимается вверх. 
Группа CAMILA решила возобновить деятельность после расформирования в 2019!
Правда не как трио, а как дуэт. Yubeen и Choim решили продолжить деятельность как дуэт CAMILA X. Напомним, что девушки продвигались без компании, а самостоятельно. Похоже они и сейчас будут продвигаться без лейбла.
TAG и Jibeom из Golden Child представили клип "GAME"! 
Новая проектная группа из дорамы "I’ll Be Your Night" получила название LUNA!
В состав группы вошли Jun из U-KISS, JR из NU’EST, Yoon Jisung, Donghyun из AB6IX и актер Jang Dong Joo. 
Предстоящая дорама "I'll Be Your Night" рассказывает историю фальшивого доктора, которая переезжает в общежитие ведущей айдол-группы, известной как LUNA. Под предлогом лечения одного из участников группы от лунатизма, доктор начинает жить со своей любимой группой айдолов. Доктора сыграет актриса Jung In Sun.
Премьера дорамы в ноябре
HyunA и DAWN на онлайн пресс - конференции рассказали, что никогда не думали, что их дебют как дуэт может быть возможен, а также поделились сильными сторонами друг друга!
HyunA и DAWN обнародовали свои отношения в августе 2018 года, но впервые выпускают музыку как дуэт: "Потребовалось много времени, чтобы добраться до этого релиза. Мы готовились долго, около года. Процесс совершенствования песен занял много времени, HyunA долго готовила визуальное направление, мы вносили очень много правок. Я не могу поверить, что он выходит именно сейчас и с нетерпением жду этого, потому что это будет значимый альбом" - сказал DAWN.
"С того момента, как мы присоединились к нашему агентству, ходили разговоры, что нам двоим будет трудно выпустить альбом. Изначально мы никогда не собирались создавать что - то подобное, но альбом "1+1=1" был сделан потрясающе идеально, так что выпуск его сейчас кажется чем - то хорошим. Было удивительно, что наша химия может быть такой совершенной" - прокомментировала HyunA. 
Чтобы описать их заглавный трек "PING PONG", DAWN сказал: "Это песня, которая изображает тики-таку между влюбленной парой, милой и прекрасной. Текст песни веселый, и сама музыка тоже веселая. Поскольку у нас много поклонников за рубежом, когда мы делали эту песню, мы думали, что танец - это универсальный язык, поэтому мы хотели сделать песню, под которую вы сможете потанцевать. В целом, я надеюсь, что люди действительно почувствуют ритм и настроение нашей музыки. Мы также включили много экзотических звуков, так что будет забавно, если вы будете слушать, сосредоточившись на них".
Когда их спросили, какой совет они получили от основателя P Nation PSY, они ответили: "Честно говоря, прошло много времени с тех пор, как мы в последний раз видели его. Поскольку он глава агентства, у него много работы. Мы общались меньше, чем обычно. Когда мы только начали этот альбом, он сказал нам: "Делайте то, что вы, ребята, хотите делать" и "Я доверяю вам и оставляю это на ваше усмотрение", поэтому мы очень благодарны, что он поверил в нас".
Они продолжили: "В этот раз он намеренно следил за нами, не делая этого заметным. Если мы чувствовали какое-либо давление, он поддерживал нас издалека. Однако, с точки зрения производительности и общей картины, он участвовал в создании альбома".
Дуэт также поделился комплиментами друг другу, отмечая свои сильные стороны и очарование. DAWN поделился первым: "То, что я сильно почувствовал в этот раз - это ее способность привлекать. Я действительно чувствовал, что она была художницей с безумной способностью привлекать своим выражением лица и жестами. Даже если бы я танцевал в клипе до такой степени, что мое тело сломалось, в тот момент, когда HyunA просто открыла глаза, даже я был бы загипнотизирован. У меня было много мыслей о том, откуда могло взяться это очарование. Это все еще неизвестная мне территория. Она действительно муза. Я думаю, что для нее неизбежно быть музой, которая вдохновляет других."
HyunA заметила: "Когда мы наблюдаем друг за другом, поскольку мы, очевидно, разные артисты, я думаю, что мы неизбежно видим хорошие стороны друг друга. Я продолжаю удивляться, видя вещи, которые заставляли меня говорить: "О, у него есть и такая сторона". Я не знала, что у DAWN есть такая энергичная сторона, где он использует так много силы. Я была удивлена тем, как он ведет себя на сцене. Для начала, я так завидовала, что он мог исполнять такой классный фристайл, если где-то играет музыка. С другой стороны, видеть, как он сочиняет музыку, было потрясающе. Честно говоря, как мой парень и как артист, я дошла до того, что подумала, что хочу, чтобы он писал музыку для меня".
В заключение HyunA спросили, каких результатов они хотели бы достичь с помощью этого релиза: "Я надеюсь, что многие люди присоединятся к нам в этой тики-таке и получат удовольствие. Мы будем продолжать посылать мощную энергию, усердно танцуя на сцене, поэтому я надеюсь, что вы возьмете эту энергию от нас и почувствуете ее. Я надеюсь, что разочарованные сердца каждого смогут хотя бы немного успокоиться, и я надеюсь, что этот релиз станет тем самым альбомом, где разнообразие песен сможет вызвать у вас самые разные эмоции".
"Мы планируем по-настоящему насладиться промоушеном с альбомом и повеселиться. Если люди почувствуют и получат от этого хоть немного удовольствия, я верю, что это будет лучший результат для нас" - сказал DAWN.
Рэпер Wonstein представил новый клип "Magic Stone" в рамках рекламы бренда Samsung!
Группа Stray Kids представила новый клип "CHEESE"! 
Сообщается, что Lucas из WayV отменил свой рейс в Китай, а промоушен WayV временно приостановлен!
Как сообщалось ранее, Lucas должен был отправиться в Китай после обвинений в мошенничестве и газлайтинге, и он принес официальные извинения. Он должен был вылететь в Шанхай 10 сентября по корейскому времени для участия в сольных промоушенах в Китае, но его рейс был официально отменен. 
Также сообщается, что WayV собирались продвигаться в Китае в октябре, но продвижение приостановлено. Однако неясно, связана ли остановка планов со скандалом Lucas.

Бывшая участница KARA Gyuri рассталась со своим парнем Song Ja Ho!
Song Ja Ho, внук председателя правления Dongwon Construction Chairman, и Gyuri подтвердили свои отношения в 2019 году. Агентство актрисы и певицы заявило, что причина расставания - это личное дело пары.
Jungwon из ENHYPEN вылечился от COVID-19!
10 сентября Jungwon сам сообщил фанатам о Weverse, что он уже чувствует себя намного лучше и был выписан из лечебного центра. Он написал: "Меня благополучно выписали, ENGENE", и поделился селфи, а также фотографией своей собаки. 
Как сообщалось ранее, в начале этого месяца у участников ENHYPEN Jake, Heeseung, Jay и Sunghoon были обнаружены положительные результаты на COVID-19. Ni-Ki также получил положительный результат, в то время как Sunwoo был единственным участником, у которого был подтвержден отрицательный результат.

Рэп-исполнительница Lee Young Ji выпустит новый трек 21 сентября!
Группа OnlyOneOf представила новый клип "mOnO"! 
Певица BIBI представила новый клип "PADO"! 
YouTube-канал BLACKPINK становится самым подписываемым каналом артиста во всем мире!
Согласно сообщению YG Entertainment, количество подписчиков сегодня (10 сентября) превысило 65,2 миллиона, заняв первое место среди артистов мужского и женского пола во всем мире. 
Ранее первое место принадлежало канадскому певцу Justin Bieber (65,1 млн подписчиков).
Певица JAMIE готовится к камбэку!
Бывшая участница IZ*ONE Wonyoung выздоровела от COVID-19!
После объявления о её диагнозе 29 августа Starship Entertainment 10 сентября сообщило, что артистка полностью выздоровела. 
Прочтите заявление агентства ниже: 
"Здравствуйте. 
Это Starship Entertainment. 
Это уведомление о том, что артист нашего агентства Jang Won Young вылечилась от COVID-19. 
Jang Won Young прошла ПЦР-тест [28 августа] после того, как ей сообщили, что у внешнего сотрудника был диагностирован COVID-19, и что ей поставили диагноз 29 августа. 
Затем она поступила в стационар, следуя указаниям органов по борьбе с болезнями. В связи с заключением медицинского работника о том, что проблема передачи инфекции больше не существует, она была признана полностью выздоровевшей и покинула [лечебный центр] после выхода из изоляции. 
Jang Won Young в настоящее время отдыхает после выписки [из лечебного центра]. Она будет продолжать строго следовать указаниям органов по контролю за заболеваниями и работать над тем, чтобы ничего не повлияло на ее запланированные мероприятия. 
Мы также обещаем сделать все возможное для здоровья и безопасности артистов и сотрудников нашего агентства".
DJ Habstrakt, DJ IMLAY, Lionclad выпустят свои ремиксы на песню aespa - Next Level!
Рэпер и певец Yuri Park выпустит новый русскоязычный трек "Нормально"!
Дата релиза пока неизвестна
Рэперу и певцу B.I был вынесен приговор по делу о наркотиках!
Он был приговорен к 4 годам условно, 80 часам общественных работ, 40 часам реабилитации от наркозависимости, 1,5 миллиона вон штрафа (ок. 1300 долл.).
Если он нарушит условия испытательного срока, он будет отбывать трёхлетний тюремный срок.
Суд заявил: "Подсудимый признал все обвинения и продемонстрировал раскаяние в своих правонарушениях и является обвиняемым впервые. Родители обвиняемого также говорили в суде о своем твердом желании дать своему сыну надлежащее образование. И, кроме того, тот факт, что обвиняемый сумел поддерживать хорошие межличностные отношения со своей семьей, знакомыми и как член общества, сработал в его пользу". 
Бывшему участнику iKON и ныне сольному артисту B.I были предъявлены обвинения в покупке запрещенных наркотиков, марихуаны и ЛСД у знакомого, «А», с мая 2015 года по апрель 2016 года. В сентябре 2019 года во время допроса в полиции B.I признал, что употреблял запрещенные наркотики, и вскоре после этого ему было предъявлено обвинение.
В Пакистане сняли рекламный щит в честь дня рождения Jungkook из BTS за "пропаганду гомосексуализма"!
Фанаты BTS в Пакистане были разочарованы после того, как правительство сняло рекламный щит для самого молодого участника K-pop группы BTS Jugkook, сославшись на то, что бойз-бэнд пропагандирует "гомосексуальность". 
Инцидент произошел после того, как пакистанский фанат купил огромный рекламный щит на два дня по случаю 24-го дня рождения Jungkook 1 сентября. Щит должен был быть установлен на перекрестке города Гуджранвала в Пакистане, по словам британского журнал New Musical Express. На плакате было написано "С 24-м днем ​​рождения" и "Jungkook BTS Gujranwala ARMY (название фандома бой-бэнда)".
Несмотря на то, что рекламный щит был куплен с разрешения Торгово-промышленной палаты, через день его сняли. Younus Mughal, владелец рекламного щита, был вынужден снять его после того, как получил жалобу от кандидата в провинциальную ассамблею и члена исламистской политической партии "Джамаат-и-Ислами".
"Мы получили много жалоб от людей. Было так много шума. В этом городе есть молодые люди. Эта группа (BTS) оказывает на них негативное влияние и побуждает их вести себя неправильно. Они пропагандируют гомосексуальность", - так сообщил VICE World News Furqan Aziz Butt.
"Почему это было размещено здесь? У них здесь нет торговой марки, и они не продают здесь товары. Люди, которые это выставляют, называют себя армией Гуджранвала. Но здесь есть только пакистанская армия", - добавил Butt. 
В отчете, опубликованном американским журналом Study Breaks, говорится, что, несмотря на глобальную популярность BTS, все еще существует подавляющий стереотип, что айдолы-мужчины выглядят "женственными" из-за своей внешности. Комментарии типа "О, но они похожи на девочек. Почему они вам нравятся?" - это то, что постоянно слышат фанаты BTS. 
В Китае есть даже учебный лагерь, где китайских мальчиков обучают быть "настоящими мужчинами", чтобы бороться с "эффектом BTS", поскольку китайские родители обеспокоены тем, что их мальчики станут мужчинами, которые носят макияж и сережки.
 
Другой сказал: "Наши мальчики стали голосом многих молодых людей, они побуждают любить себя и распространять позитив в этом жестоком мире, и этот парень говорит, что он призывает к пропаганде гомосексуализма? Надеюсь, что Аллах даст ему возможность увидеть мир с других точек зрения". 
Один комментарий гласил: "Просто потому, что мальчики накрашены и танцуют, теперь их называют геями! Ментальность людей все еще древняя, когда дело доходит до таких вещей!"
 
Solbin из LABOUM была помещена на самокарантин после контакта с человеком, у которого был подтвержден положительный результат теста на COVID-19! 
10 сентября по восточному времени Interpark Music Plus заявил: "Solbin вступилa в контакт с подтвержденным случаем COVID-19 во время съемок предстоящей драмы JTBC "IDOL", выход которой запланирован на вторую половину этого года". Хотя у Solbin был отрицательный результат теста на COVID-19, она была отнесена к категории людей, которые тесно контактировали с подтвержденным случаем. Таким образом, Solbin в настоящее время находится на самокарантине. Ее карантин заканчивается 13 сентября, и в связи с этим событием Solbin будет отсутствовать на предстоящих съемках "Riverside Song Festival" MBC. Только Soyeon, ZN, Haein выступят на сцене, как и планировалось.
Между тем, LABOUM недавно подписали новый контракт с Interpark Music Plus в качестве женской группы из 4 человек, в которую входят Soyeon, ZN, Haein, и Solbin. 
Hanse из VICTON выпустит дебютный сольный альбом 25 сентября!
eaJ из DAY6 представил новый клип "mom cut fruit"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍ДЕБЮТ🐣
Lisa из BLACKPINK представила дебютный сольный клип "LALISA"!
Новая страница продолжающегося скандала с участием Mina и Jimin!
Dispatch опубликовали расшифровку 128-минутного разговора участниц AOA в тот самый день, когда они пришли в дом Mina с извинениями, а также показали переписку нескольких менеджеров с бывшей участницей группы. 
Mina выложила свой ответ. 
Все подробности читайте в статье!
Группа DreamNote выпустит OST "U&I" к четвëртому сезону 'Ghost Ball Z' аниме "Sinbi Apartment"! 
Дата релиза OST пока неизвестна. Первая серия четвëртого сезона аниме будет выпущена 16 сентября.

1. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню Yoon Do Hyun - Autumn Outside The Post Office!
2. Новая группа bugAboo представила кавер-поппури на популярные песни женских групп!
3. Kihyun из MONSTA X представил кавер на песню Tom Grennan - Little Bit Of Love!
4. Hyomin из T-ara представила кавер на песню Bobo - Late Regret!
5. Luna из f(x) представила кавер на песню Park Joonghoon - The Rain and You!
6. Певец Jeong Sewoon представил кавер на песню Baek A Yeon - Looking for Love!
7. Hyukjin из D.COY представил кавер на песню Lee Moonsae - When you look at me!
8. Baek A Yeon и Lee Hi представили кавер на песню Uhm Junghwa - I Don't Know!
9. Yeonjung из WJSN представила кавер на песню Cho Jungseok - I Like You (Hospital Playlist 2 OST)!

 Группа ATEEZ стала гостем на шоу "Jessi’s Showterview"!
Дата выхода пока неизвестна
 Группа ATEEZ стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 15 сентября
 Seungsik из VICTON, Sunyoul из UP10TION и актриса Im Nayoung станут гостями радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
Эфир 13 сентября
Группа HOT ISSUE выпустит первый сингл-альбом "ICONS" 29 сентября!
Группа PIXY выпустит новый мини-альбом "TEMPTATION" 7 октября! 
Также группа выпустит клип "Still With Me" 25 сентября
Продюсерские команды шоу Show Me The Money 10 представили CYPHER!
CODE KUNST X Gaeko (Dynamic Duo) 
Zion.T X Slom 
Yumdda Х TOIL 
Gray X Mino (WINNER)
Шоу выйдет в эфир 1 октября 
Рэпер nafla представил новый клип "mobb tang"! 
Daeyeol из Golden Child представил сольный клип "Out The Window"! 
Инди-рок группа NELL представила новый клип "U-Hee"!
Легендарный певец Kim Jong Kook пожертвовал 70 миллионов вон своего дохода на YouTube!
Еще в июне Kim Jong Kookзапустил свой собственный канал на YouTube (шутливо названный "GYM JONG KOOK"), и он сразу стал хитом. Спустя всего два месяца и несколько видеороликов канал, ориентированный на тренировки, уже вошел в ежегодный список Forbes Korea из 20 каналов YouTube знаменитостей, которые, по оценкам, получили самые высокие доходы за последний год. 
В прошлом месяце Kim Jong Kook пообещал своим подписчикам: "Поскольку [мой канал] достиг этих потрясающих результатов благодаря помощи многих людей, я думаю, что было бы еще более значимым, если бы вся эта любовь и интерес привели к чему-то хорошему, чтобы позитивное влияние каждого любителя спорта проявилось еще ярче. Я планирую пожертвовать весь доход моего канала YouTube, полученный от пяти видео в этом месяце, за вычетом производственных затрат". 
8 сентября Kim Jong Kook сообщил, что сдержал свое обещание, пожертвовав в общей сложности 70 миллионов вон (примерно 59 944 доллара) двум больницам. Звезда пожертвовала 50 миллионов вон (примерно 42 817 долларов) Сеульскому медицинскому центру Самсунг и 20 миллионов вон (примерно 17 127 долларов) больнице общего профиля Седжон медицинского фонда Хевон. Его пожертвования пойдут на лечение пациентов, испытывающих финансовые трудности, и молодых пациентов с проблемами сердца. 
В своем объявлении Kim Jong Kook написал: "Привет! Это Kim Jong Kook! Я немного опоздал, но [я сделал] пожертвование, которое обещал всем вам в прошлый раз! Надеясь, что мое пожертвование будет использовано на благое дело, я тщательно принял решение [о том, куда сделать пожертвование]!"
"Поскольку это пожертвование, которое я сделал при всей вашей поддержке и преданности делу, оно было особенно значимым", - продолжил он. "Я надеюсь, что у всех вас будет хороший день! Еще раз спасибо всем подписчикам, которые приняли участие в этом добром деле!"
LEO из VIXX завершил службу в армии!
Jake из ENHYPEN заверяет фанатов, что вылечился от COVID-19!
На прошлой неделе агентство ENHYPEN BELIFT LAB объявило, что у шести участников группы - Jungwon, Heeseung, Jay, Jake, Sunghoon и Ni-ki - был получен положительный результат теста на COVID-19 во время превентивного карантина. После тесного контакта с подтвержденным случаем COVID-19 вся группа перешла на самоизоляцию в качестве меры предосторожности, и во время их карантина у Jake начали проявляться симптомы заболевания. Вскоре после этого остальные пять участников также заметили симптомы, а после прохождения ПЦР-тестирования все шесть айдолов получили положительный результат на COVID-19. 
8 сентября Jake отправился в Weverse, чтобы сообщить фанатам о своем здоровье и поделиться радостной новостью о том, что он вылечился от вируса. 
Jake успокаивающе написал: "ENGENE [официальный фан-клуб ENHYPEN], я выздоровел без каких-либо проблем, и меня выписали! У остальных тоже все хорошо, думаю, скоро их выпишут. Вперед, ENHYPEN!"
У Cha Hun из N.Flying подтвердился COVID-19! 
 
9 сентября агентство опубликовало следующее заявление: 
"Это FNC Entertainment. 
Наш артист Cha Hun из N.Flying получил положительный результат на COVID-19 сегодня (9 сентября). 
4 сентября Cha Hun прошел ПЦР-тест и получил отрицательный результат. Органы здравоохранения отметили, что у него был близкий контакт, и он начал соблюдать карантин. 
Внимательно следя за своим состоянием, он недавно почувствовал отклонение от нормы в своем здоровье и сразу же прошел тестирование методом ПЦР. Ему поставили диагноз COVID-19. 
Соответственно, Cha Hun присоединился к Lee Seung Hyub, Yoo Hwe Seung, Seo Dong Sung и Kim Jae Hyun, у которых все тесты оказались положительными, в соответствии с инструкциями органов здравоохранения, пройдя самокарантин и приняв все необходимые меры. 
Мы приносим свои извинения за то, что дали фанатам и многим другим повод для беспокойства. Наше агентство будет неукоснительно следовать указаниям органов здравоохранения, и мы сделаем все возможное, чтобы помочь нашим артистам как можно быстрее вернуться в добром здравии". 
Желаем всем участникам N.Flying скорейшего выздоровления!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Певица LEE HI представила новый клип "Red Lipstick" при участии Yoon Mirae!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Дуэт HyunA & DAWN представил дебютный клип "Ping Pong"!
Бывшая участница SONAMOO Euijin подписала контракт с Mellow Entertainment!
Под управлением Mellow Entertainment находится группа TRI.BE.
N из VIXX присоединяется к Lee Dong Wook, Wi Ha Joon и многим другим в новой драме tvN "Bad & Crazy"!
N будет работать вместе с актерами Lee Dong Wook, With Ha Joon, Ha Ji Eun и другими в новом боевике, в котором рассказывается история коварного детектива, который однажды столкнется лицом к лицу с другим альтер-эго, живущим внутри него, "К". С одной стороны, это новое эго ориентировано на справедливость и пробуждает детектива к его прошлым проступкам. С другой стороны, непредсказуемая личность "К" также сбивает детектива с толку. 
В этой истории N берет на себя роль молодого полицейского с чистым и преданным сердцем, Oh Kyung Tae. 
Премьера сериала tvN "Bad & Crazy" состоится в декабря этого года.
Группа TXT выпустит новую версию трека "0X1=LOVESONG (I Know I Love You)" при участии Mod Sun! 
Релиз 10 сентября
🐣ДЕБЮТ🐣
Группа LUMINOUS представила дебютный клип "RUN"!
PANTHEPACK (Jackson из GOT7, Karencici, ICE и J. Sheon) представили новый клип "BUZZ"!
Seungmin, Donghyun и Jaehyun из Golden Child представили совместный клип "That Feeling"!
Обзор с 6 по 8 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Певица BoA оставила сообщение, которое посвятила покойному брату!
Hyunjin из Stray Kids лично пресекает все слухи по поводу Karina из aespa!
Российский певец Алексей Воробьев пообещал сделать кавер на песню THE BOYZ - THRILL RIDE!
По сообщениям с японского аккаунта TRCNG, Hayoung был зачислен в армию 6 сентября по собственному желанию!
Woolim Entertainment подтверждает, что 5 участников INFINITE снимаются как группа!
Hongjoong и Mingi из ATEEZ приняли участие в создании нового альбома "ZERO : FEVER Part.3"!
Seeun из STAYC рассказала, что их новая песня "Stereotype" на самом деле песня двухлетней давности!
Певец WONHO является автором своего нового мини-альбома "Blue Letter"!
Рэпер и комедиант HaHa придумал способ, как покончить со "скандалами из-за отношений айдолов"!
По сообщениям СМИ, MAMA 2021 пройдет в Корее 11 декабря!
NI-KI сообщил, что участники TXT приняли участие в новом альбоме ENHYPEN!
Певица SOYOU покинула Starship Entertainmnet после 11 лет!
По слухам, концепт новой женской группы от YG будет сильно отличаться от 2NE1 и BLACKPINK!

Группа STAYC представила новый клип "STEREOTYPE"!
Группа OMEGA X представила новый клип "WHAT'S GOIN’ ON"!
Young K из DAY6 представил сольный клип "Guard You"!
Группа ATEEZ представила специальный клип "White Love"!
Joochan & Bomin из Golden Child представили совместный клип "Singing In The Rain"!
Y и Jangjun из Golden Child представили совместный клип "POPPIN'"!
Sungmin из Super Junior представил новый клип "Goodnight, Summer"!
Певица Baek A Yeon представила новый клип "0%"!
Группа ICHILLIN' представила дебютный клип "GOT’YA"!
Группа PURPLE KISS представила новый клип "Zombie"!
Группа MEGAMAX представила дебютный клип "Painted÷LOVE:)"!
Hayoung, Jiwon и Seoyeon из fromis_9 представили совместный клип "Star" в рамках проекта "Cyworld BGM 2021"! 
Группа Stray Kids представила специальный клип "Sorry, I Love You"!
Рэп-исполнительница CL представила remix на песню "SPICY" при участии Omega Sapien, sokodomo, Lil Cherry!
Певец Jeong Sewoon и Seunghee из OH MY GIRL представили совместный клип "Flip It" для рекламы "Galaxy Z Fold3"!
Легендарная группа 2PM представила новый японский клип "With Me Again"!
🎬OST🎬 
Solar из MAMAMOO представила OST "Always, be with you" к дораме "Red Sky"!

Группа AB6IX вернëтся со вторым полноформатным альбомом 'MO’ COMPLETE' 27 сентября!
Бэнд South Club выпустит новый сингл "Star Dust" 9 сентября!
Kim Yuna из JAURIM и рэпер Wonstein выпустят совместный сингл "A song that I sincerely sing for you" 15 сентября!

Новый трек STAYC - Stereotype занял первое место в чарте реального времени Bugs!
Супер-хит BTS - "Butter" снова возглавил чарт Billboard HOT 100!
iTunes Title K-pop Song Top-20 Hong Kong 🇭🇰 (6 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Honduras 🇭🇳 (6 сентября) 
iTunes Title K-pop Song Top-30 Hungary 🇭🇺 (7 августа)
Top-40 GAON Retail Album Chart (август 2021)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (30.08-05.09)
THE SHOW
Show Champion
 
Произошла утечка личной информации фанатов артиста TOP Media!
У бывшей участницы KARA Heo Young Ji положительный тест на COVID-19!
Бывшая участница IZ*ONE Kang Hye Won дебютирует в качестве актрисы в третьем сезоне дорамы “Best Mistake”!
Группа REDSQUARE сменила лого и, похоже, готовится к камбэку!
Группа Ferry Blue представила дебютный клип "Call My Name"!
Группа SEVENTEEN станет партнером платформы "Cigna" для помощи людям в достижении их целей!
Новое радио-шоу KBS Cool FM "StationZ" будет менять диджеев каждый день!
Weibo приостанавливает деятельность 21 фан-аккаунтов на 30 дней за пропаганду нездоровой фандомной культуры!
Группа PIXY готовится к возвращению со вторым мини-альбомом "TEMPTATION"!
Тайваньский артист Jay Chou ответил на обвинения в плагиате песни INFINITE "Julia"!
Агентство Boys Republic подтвердило дату призыва Suwoong в армию!
Сообщается, что певица и актриса Song Ji Eun сыграет роль в дораме 'That Guy Voice'!
10 сезон шоу Show Me The Money стартует 1 октября!
Бывший участник IN2IT Sunghyun подписал эксклюзивный контракт с Black Hole Entertainment в качестве актера!
Yujeong покинула группу LABOUM и агентство по истечению контракта!
Группа LABOUM подписала контракт с Interpark Music Plus!
Рэпер D.Ark принес извинения за фото с алкогольными напитками!
Cha Hun из N.Flying и Chaekyung из APRIL сыграют в вэб-дораме "Calming Signal Woof Meow Woof Meow"!
По сообщениям, Euijin, Newsun и Minjae из SONAMOO расторгли свои контракты с TS Entertainment!
Участницы DreamNote сообщили на трансляции на V LIVE, что уже скоро выпустят новую песню!

Недельные продажи BTOB упали на более 30 тыс. копий по сравнению с их результатами в 2018 году!
Группа OMEGA X улучшает свои дневные продажи!
Группа MCND улучшает лучший показатель по недельным продажам!
Дневные продажи STAYC выросли в 3,5 раза!
Недельные продажи Lee Eunsang упали почти в 2 раза!


По слухам, концепт новой женской группы от YG будет сильно отличаться от 2NE1 и BLACKPINK!
Сообщается, что дебют состоится во второй половине 2021 года, а концепт будет подростковым и свежим, который сильно отличается от концепта 2NE1 и BLACKPINK!
Участницы DreamNote сообщили на трансляции на V LIVE, что уже скоро выпустят новую песню!
По их словам новый релиз будет уникален для них и не похож на прошлые песни.
Напомним, что последний релиз был в январе 2020.
🇯🇵JAPAN🇯🇵
Легендарная группа 2PM представила новый японский клип "With Me Again"!
Хотите узнать больше о сольной деятельности и обычной жизни каждого мембера B.A.P? Тогда добро пожаловать в наш уютный уголок бейбиз!
Певец Jeong Sewoon и Seunghee из OH MY GIRL представили совместный клип "Flip It" для рекламы "Galaxy Z Fold3"!
В съемках клипа принял участие Yoo Jae Suk.
Hyunjin из Stray Kids лично пресекает все слухи по поводу Karina из aespa!
В минувшие выходные развернулись дебаты по поводу обоев экрана блокировки на личном телефоне участника Stray Kids Hyunjin. На одном видео было замечено, что Hyunjin потянулся за телефоном и положил его в карман. Всего за несколько секунд после этого акта пользователи сети смогли сделать снимок экрана нечеткой версии обоев, которые, похоже, выбрал Hyunjin. 
После этого возникли предположения, что на обоях была изображена Karina из Aespa. Затем этот вопрос продолжал вызывать споры, поскольку некоторые высказывали предположения, является ли Hyunjin лично поклонником Karina или они находятся в отношениях. 
Затем, 7 сентября, Hunjin решил показать фанатам в Bubble свои обои. Он просто написал: "Мои обои" и отправил снимок экрана - иллюстрацию целующейся пары. 
Hyunjin добавил: "Набросок после просмотра одной дорамы". 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Рэп-исполнительница CL представила remix на песню "SPICY" при участии Omega Sapien, sokodomo, Lil Cherry! 
Группа Stray Kids представила специальный клип "Sorry, I Love You"! 
💥 Дорогие друзья! 
Mokkoji Korea триумфально возвращается... 
🇰🇷 2021 MOKKOJI KOREA – это глобальное Халлю мероприятие, организованное KOFICE (Корейский фонд международного культурного обмена) при поддержке Министерства культуры, спорта и туризма Республики Корея. 
✨ В рамках 2021 MOKKOJI KOREA будет представлена обширная программа из веб-сериалов, вебтунов и вебзинов, которые несут в себе частичку корейского лайфстайла для поклонников Халлю по всему миру. Также будут проводиться специальные мероприятия, в которых сможет поучаствовать любой желающий – насладитесь сессиями MINI TALK и MOKKOJI LIVE во время фестивальной недели с MONSTA X, THE BOYZ, PENTAGON и другими звездами K-POP! 
🇷🇺 В этот раз нас ждет специальный праздник – фестивальная неделя России (6-12 сентября). Подробнее о данной программе вы можете узнать на официальном сайте фестиваля (но мы также сделаем отдельный пост с условиями участия, так что не переключайтесь)~ 
🤩 Заходите на веселый праздник MOKKOJI: http://mokkojikorea.com 
📹 Промовидео 2021 MOKKOJI KOREA: https://youtu.be/v7nfSA25DgU
По сообщениям, Euijin, Newsun и Minjae из SONAMOO расторгли свои контракты с TS Entertainment!
Согласно сообщениям от 3 сентября, трое участниц SONAMOO расторгли свои эксклюзивные контракты с TS Entertainment раньше, чем ожидалось. Хотя изначально их контракты истекали к концу 2021 года, и лейбл, и участницы решили расторгнуть свои контракты до этого. 
Ожидается, что Euijin, Newsun и Minjae подпишут контракт с новыми лейблами и начнут свою индивидуальную деятельность. В сообщениях также говорится, что SONAMOO неофициально распущены, поскольку 5 из 7 участниц женской группы покинули TS Entertainment.
Cha Hun из N.Flying и Chaekyung из APRIL сыграют в вэб-дораме "Calming Signal Woof Meow Woof Meow"!
Это романтическая дорама о поиске истинной любви мужчиной, похожем на кошку (Hun, у которого будет собака), и женщиной, похожей на щенка (Chaekyung, у которого будет кошка), с точки зрения их животных.
Группа LABOUM подписала контракт с Interpark Music Plus!
Yujeong покинула группу, поэтому дальнейшее продвижение LABOUM будет в составе 4 человек. 
Hayoung, Jiwon и Seoyeon из fromis_9 представили совместный клип "Star" в рамках проекта "Cyworld BGM 2021"! 
Песня является ремейком трека Youme.
🐣ДЕБЮТ🐣 
Группа MEGAMAX представила дебютный клип "Painted÷LOVE:)"!
Группа PURPLE KISS представила новый клип "Zombie"! 
Певица SOYOU покинула Starship Entertainmnet после 11 лет!
Рэпер D.Ark принес извинения за фото с алкогольными напитками!
17-летний рэпер D.Ark опубликовал в Instagram пост, чтобы извиниться за того, что будучи несовершеннолетним, выложил фото с пивом и паджон в пабе.
7 сентября он написал: "Это D.Ark. В прошлом обновлении Instagram я сделал снимок, сделанный на ужине с двумя продюсерами, которые заказали пиво. Поняв, что я сделал что-то не так, я сразу удалил фотографию и просто хотел поделиться миром хёнов. Я подумаю о своих действиях и с этого момента буду более осторожным. Прошу прощения". 
Yujeong покинула группу LABOUM и агентство по истечению контракта!
Остальные участницы группы переподписали контракты.
8 сентября она поделилась рукописным письмом в своем личном аккаунте в Instagram. 
"Привет, это лидер LABOUM Yujeong. 
Я пишу, потому что у меня есть новости, которыми я хочу поделиться со всеми. Я хотела напрямую, а не через новостную статью, сообщить новость фанатам, которые меня поддерживают, поэтому я взяла ручку. 
Во-первых, я не могу поверить, сколько любви получила наша песня пятилетней давности "Journey to Atlantis". Я хочу сказать от всей души, что я очень, очень благодарна. Поскольку это случилось, когда почти подошло время истечения моего контракта, это было похоже на еще большее чудо. 
Каким-то образом 28 августа прошло... Нашей группе уже восьмой год, и наш семилетний эксклюзивный контракт с агентством истек. С марта на протяжении нескольких месяцев я много обсуждала это с агентством и я постоянно делилась с ними своими мыслями. 
В конце концов, мы решили, что мы с агентством пойдем разными путями. Кроме меня, другие участницы продлили свои контракты и продолжат продвигаться как одна команда. Для меня наша седьмая годовщина будет моим последним продвижением с группой. Запланированный промоушен альбома постоянно откладывался, поэтому последняя съемка, которую мы сделали для Министерства окружающей среды, стала моим последним запланированным мероприятием.
Каким-то образом я обнаружила, что стою на огромном перекрестке в жизни, которую я проживаю уже 30 лет. Это требует глубоких размышлений и внимательных решений, поэтому с тех пор, как мы взяли перерыв из-за COVID-19 в прошлом году, я больше года думала о многих вещах, беспокоилась и молилась... Было трудно прийти к этому решение. 
С августа 2014 года, когда появились LABOUM, по август 2021 года… Я действительно благодарна нашим участницам, СSoyeon, ZN, Haein и Solbin, за то, что они защищали нашу команду в течение семи лет до сих пор. Несмотря на то, что мне не хватало, я взяла на себя тяжелую ответственность за продвижение нашей команды в качестве лидера группы и старшей участницы и упорно работала без сожаления в течение последних семи лет. 
Было много одиноких и утомительных времен, и были времена, когда я не заботилась о себе и чувствовала, что не смогу выстоять, но я никогда не сожалела о пути, по которому шла до сих пор. Мне нравилось время, которое я проводила на сцене, и каждый раз, когда я пела, я была счастлива. Благодаря Latte [название фан-клуба], который поддерживал нас, что бы ни случилось, я могла набраться сил и добраться туда, где я нахожусь сегодня. 
Даже если это было всего лишь слова, я благодарен за тепло, комфорт и поддержку, которые я получила от каждого человека, включая моих знакомых. 
Я закрою страницу жизни, которую я прожила как лидер LABOUM. С глубокой благодарностью в моем сердце за множество опытов, которые у меня были до сих пор, я буду жить новой жизнью с более зрелым образом и продолжу принимать новые вызовы. Пожалуйста, поддержите мою будущую деятельность как Yujeong, и, пожалуйста, поддержите деятельность остальных участниц LABOUM. Я также благодарю агентство NH EMG (Global H Media), которое поддерживало наши многочисленные промоушены альбомов и работало с нами в течение последних семи лет. 
Все, надеюсь снова встретить вас с хорошими новостями и в добром здоровье. Спасибо".
🐣ДЕБЮТ🐣
Группа ICHILLIN' представила дебютный клип "GOT’YA"!
1. Yoon Jongshin, Lee Dong Wook, 10cm, Onew из SHINee и Suhyun из AKMU представили кавер на песню SHINee - Stand By Me!
2. Певец 10cm представил кавер на песню Cool - Aloha!
3. Певица Jung In и Suhyun из AKMU представили кавер на песню HI SUHYUN - I'm Different (feat. BOBBY)!
4. Onew из SHINee представил кавер на песню Yerin Baek - Maybe It's Not Our Fault!
5. Suyeon и Doyeon из Weki Meki представили кавер на песню Kwon Jinah - Fly Away!
6. Бывшая участница AOA Youkyung представила инструментальный кавер на песню Stray Kids - Thunderous!
7. Seungmin из haShtag представила кавер на песню Ariana Grande - Sometimes!
8. Chaewon из APRIL представила кавер на песню Sondia - Grown Ups!
9. Suhyun из AKMU представила кавер на песню BTS - Butter!
Певица BoA оставила сообщение, которое посвятила покойному брату!
Режиссер музыкальных клипов Kwon Soon Wook скончался 5 сентября в возрасте 39 лет после долгой борьбы с раком брюшины. BoA почтила память брата и оставила сообщение:
"Мой брат и мой лучший друг Soon Wook-оппа... спасибо, что родился моим старшим братом. Последние слова, которые мы сказали друг другу, были: "Я люблю тебя, и я благодарна за то, что ты ушел с такими тёплыми словами… Теперь жди меня в месте, где больше нет боли. Забудь обо всех трудных временах и посмотри на меня и нашу семью в месте, где нет боли. Ты всегда будешь крутым и красивым в моих глазах. Я люблю тебя, режиссер Kwon".
NI-KI сообщил, что участники TXT приняли участие в новом альбоме ENHYPEN!
На шоу All Night Nippon X NI-KI сообщил, что участники TXT будут задействованы в новом альбоме ENHYPEN, но он не уточнил, как именно они будут сотрудничать. Может, на фите, а, может, они написали трек для ENHYPEN.
Ранее сообщалось, что камбэк запланирован на конец сентября, однако 6 из 7 мемберов заболели COVID-19, так что релиз, скорее всего, перенесут.
 Стали известны специальные выступления и новые артисты на онлайн-фестивале "KCON:TACT HI 5"!
Специальные выступления - Girls Planet 999, Street Woman Fighter
19 сентября - Kwon Eunbi
26 сентября - T1419
 Mijoo из Lovelyz и рэп исполнительница Lee Young Ji стали гостями на шоу 'Running Man'
 Mijoo из Lovelyz стала гостьей на шоу 'Amazing Saturday'
 KEY из SHINee стал гостем на шоу tvN 'Sixth Sense 2'
Эфир 17 сентября
Y и Jangjun из Golden Child представили совместный клип "POPPIN'"!
По сообщениям СМИ, MAMA 2021 пройдет в Корее 11 декабря!
Также сообщается, что премия пройдет в CJ ENM Content World в Паджу, чей размер равен 32 футбольным полям.

Бывший участник IN2IT Sunghyun подписал эксклюзивный контракт с Black Hole Entertainment в качестве актера!
Рэпер и комедиант HaHa придумал способ, как покончить со "скандалами из-за отношений айдолов"!
В недавнем видео, загруженном на Studio Lululala, HaHa был гостем у Park Myung Soo и Park Joon Hyung и рассказал о способах борьбы со скандалами из-за отношений в индустрии развлечений. 
Когда Park Myung Soo спросил айдола 1-го поколения, был ли у него когда-либо скандал, участник g.o.d ответил: "Да, конечно. Это не был скандал; мы действительно встречались. Отношения не должны быть грехом для людей. Тогда я просто не хотел ничего скрывать". 
Затем HaHa рассказал, что хочет, чтобы K-Pop компании боролись со скандалами из-за отношений именно таким образом: "Я хочу, чтобы все айдолы, которые встречаются, могли заранее сговориться с другими айдол-парами и их компаниями. Тогда они все могли бы раскрыть себя одновременно. СМИ не могли бы решить, какую историю пары освещать. Это факт, что существует множество пар. Все компании могут просто собраться вместе и все раскрыть".
Он добавил: "Всякий раз, когда какая-нибудь пара расстается, они могут собраться вместе с пятьюдесятью другими парами, которые также недавно расстались, и одновременно рассказать свои истории. Только тогда [индустрия] не станет свободной?"
На эту идею пользователи сети отреагировали так: 
"Тогда люди на форумах сойдут с ума, и ни одна группа не сможет камбэкаться месяцами";
"K-Pop умрет ㅋㅋㅋ";
"Добро пожаловать на похороны K-Pop";
"даже если бы это было для фанатов, разве некоторые пары не захотели бы держать свои отношения в секрете?";
"Мне действительно нравится идея Ха-Ха ㅋㅋㅋ Я просто хочу, чтобы наша страна также могла более открыто относиться к отношениям. Немного странно думать, что парам придется держать это в секрете даже не ради их собственного блага, а ради мнения других. В отношениях нет ничего страшного ㅋㅋㅋ Это даже не преступление, ха-ха, это естественно";
"Я все же хочу, чтобы атмосфера изменилась. Это немного слишком радикально, но я думаю, что чем больше айдолов открыто говорят о скандалах, соответствующие фандомы становятся более снисходительными и непредубежденными в отношении свиданий";
"Я понимаю настроения HaHa";
"Я просто думаю, что вся эта ситуация была бы такой забавной";
"Похороны K-Pop LOL";
"K-Pop айдолы крутые, и их "боготворят", потому что в них есть элемент тайны...";
"Я не согласен, потому что это было бы все равно, что сказать всем парам университетского городка и коллегам по компании, чтобы они рассказали о своих отношениях".
А что вы думаете о предложении HaHa?
🎬OST🎬 
Solar из MAMAMOO представила OST "Always, be with you" к дораме "Red Sky"!
10 сезон шоу Show Me The Money стартует 1 октября!
Команды наставников:
CODE KUNST X Gaeko (Dynamic Duo) 
Zion.T X Slom 
Yumdda Х TOIL 
Gray X Mino (WINNER) 
Певица Baek A Yeon представила новый клип "0%"! 
Sungmin из Super Junior представил новый клип "Goodnight, Summer"!
Сообщается, что певица и актриса Song Ji Eun сыграет роль в дораме 'That Guy Voice'!
По сценарию, она сыграет Go Mi Rim, девушку, которая ищет постоянную работу и пока перебивается работой на полставки. Она встречает кота парня, в которого влюблена, и после удара молнии она стала слышать голос этого кота. 
Роль парня исполнит Choi Tae Joon.
Новая группа PEACHDAY представила первый тизер дебютного клипа "Cotton Candy"!
Дата релиза неизвестна
Агентство Boys Republic подтвердило дату призыва Suwoong в армию!
Suwoong отправится в учебный центр 9 сентября и зачислится на службу в качестве государственного служащего после завершения трехнедельной базовой военной подготовки.
Woolim Entertainment подтверждает, что 5 участников INFINITE снимаются как группа!
Лейбл заявил: «INFINITE Sunggyu, Dongwoo, Woohyun, Sungyeol и Sungjong собрались сегодня для съёмок. Этот контент предназначен для фанатов. Пожалуйста, с нетерпением ждите контента, который будет выпущен в скором времени».
Напомним, что Kim Myungsoo завершит службу 21 августа 2022 года.
Тайваньский артист Jay Chou ответил на обвинения в плагиате песни INFINITE "Julia"!
На этих выходных тайваньская поп-звезда в своём Instagram-аккаунте выложил фрагмент новой песни. Однако фанаты INFINITE заметили сходство с треком бойзбенда, вышедшем в 2011, и обвинили певца в плагиате. В интервью для Apple Daily он прокомментировал:
"Схожа аккордовая последовательность. Если к этому добавить похожую аранжировку и почти те же инструменты, то мелодии покажутся одинаковыми. В общем и целом, аккордовая последовательность в поп-музыке одна и та же".
"Главное - то, как ты воспользуешься схожими аккордами, чтобы создать новую мелодию! Перестановка аккордов используется уже кучу лет! Я опережаю время", - в шутку добавил он. 
По сообщениям с японского аккаунта TRCNG, Hayoung был зачислен в армию 6 сентября по собственному желанию!
Российский певец Алексей Воробьев пообещал сделать кавер на песню THE BOYZ - THRILL RIDE!
Сегодня прошёл онлайн-концерт для России от Simply K-pop, где ведущими были участники THE BOYZ Kevin и Jacob. Среди приглашённых звёзд были Алексей Воробьев, Нюша и Zivert. 
Во время разговора Алексей рассказал, что очень хочет посетить Южную Корею и любит K-pop. Также он упомянул, что работал с продюсерами из SM Entertainment и ему нравится песня BTS - DNA. А Kevin посоветовал ему послушать песню THE BOYZ - THRILL RIDE, в ответ на что Алексей сказал, что сделает кавер на эту песню! 
[id11512197|Алексей Воробьёв] мы с нетерпением ждём кавер! 😍
Интервью с Алексеем с 14 минуты.
 Гости на радио-шоу "Studio Moon Night"!
6 сентября - JAY B (GOT7)
8 сентября - PURPLE KISS
10 сентября - Lee Eunsang
 Гости на радио-шоу "Gossip Idle"!
7 сентября - Heejin, Kim Lip, Jinsoul, Yves (LOONA)
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"!
6 сентября - No Brain
7 сентября - WOODZ 
8 сентября - SuA (Dreamcatcher), Taehyun (DickPunks) 
9 сентября - писательница Lee Su Huyn, Bbaek Ga из Koyote
11 сентября - Goeun, Ireh, Yuki (PURPLE KISS)
 Гости на радио-шоу "SSAP Possible MelOn Station"!
11 сентября - Young K (DAY6)
 Певец Kim Hyun Joong проведет онлайн-концерт "‘Prism Time" 2 октября! 
 Певец Moon Jongup посетит радио-шоу "Dream Radio"!
Эфир 12 сентября
 Группа South Club станет гостем на радио-шоу "freehug"!
Эфир 10 сентября
 Lisa из BLACKPINK станет гостем на радио-шоу Naver NOW. "OUTNOW" 14 сентября!
Группа PIXY готовится к возвращению со вторым мини-альбомом "TEMPTATION"!
Дата релиза пока неизвестна
Weibo приостанавливает деятельность 21 фан-аккаунтов на 30 дней за пропаганду нездоровой фандомной культуры!
Согласно сообщениям пользователей сети, некоторые аккаунты фанатов на Weibo делятся контентом, продвигающим нездоровую культуру фандома, что приводит к серьезным ошибкам. Чтобы решить эту проблему, было решено отключить 21 аккаунт на 30 дней и удалить вышеупомянутые сообщения. Weibo категорически против такого поведения фандома и серьезно отнесется к нему.
Под такие регулировки попали крупные фан-аккаунты следующих артистов Jaehyun, Mark, Jaemin, Taeyong (NCT), Seulgi (Red Velvet), IU, EXO, ChanBaek (Chanyeol + Baekhyun), Sehun (EXO), Mark (GOT7), RM, J-Hope, Jin, Jimin (BTS), Rosé, Lisa (BLACKPINK), Taeyeon (Girls' Generation).

Joochan & Bomin из Golden Child представили совместный клип "Singing In The Rain"!
Певец WONHO является автором своего нового мини-альбома "Blue Letter"! 
Артист принял участие в написании лирики и музыки и в создании аранжировки всех треков.
Релиз 14 сентября 
Новое радио-шоу KBS Cool FM "StationZ" будет менять диджеев каждый день!
Диджеи на 1 первой неделе:
Na In Woo 
Yeri из Red Velvet 
JAY B из GOT7
LOCO 
Woo Won Jae 
Choi Jung Hoon из Jannabi
ONF
Шоу будет выходить в эфир каждый день в полночь по радио, YouTube, KBS Kong.
Seeun из STAYC рассказала, что их новая песня "Stereotype" на самом деле песня двухлетней давности!
Она также сказала, что они записывали этот трек во времена трейни, когда состав группы только утвердили. Sumin добавила, что трек претерпел некоторые изменения, но в общем остался тем же.
Группа SEVENTEEN станет партнером платформы "Cigna" для помощи людям в достижении их целей!
 Платформа персональных тренировок для поддержания здоровья TUNE H направлена на то, чтобы представить молодому поколению в цифровом формате советы по упражнениям, питанию, сну и поддержанию психического здоровья.
🐣ДЕБЮТ🐣 
Группа Ferry Blue представила дебютный клип "Call My Name"! 
Ferry Blue - группа, состоящая из студенток танцевального отделения Института Исскуств Пэкче.
Группа REDSQUARE сменила лого и, похоже, готовится к камбэку!
Напомним, группа дебютировала в мае 2020 года, после чего ей пришлось сменить компанию, поскольку та разорилась. В феврале 2021 года группа готовилась к первому камбэку, но, видимо, подготовка затянулась. 
Фанаты обрадовались смене лого и считают, что группа уже скоро выпустит новый релиз.
Группа ATEEZ представила специальный клип "White Love"! 
🐣ДЕБЮТ🐣 
Young K из DAY6 представил сольный клип "Guard You"!
Группа OMEGA X представила новый клип "WHAT'S GOIN’ ON"!
Группа STAYC представила новый клип "STEREOTYPE"! 
Бывшая участница IZ*ONE Kang Hye Won дебютирует в качестве актрисы в третьем сезоне дорамы “Best Mistake”!
6 сентября агентство бывшей участницы IZ*ONE подтвердило: “Kang Hye Won недавно снялась в новой веб-драме "Best Mistake 3"”.
Агентство добавило: “Kang Hye Won впервые появится в качестве актрисы в "Best Mistake 3". Поскольку она изо всех сил старается показать рост и улучшить свои навыки, пожалуйста, проявите много любви и интереса к Kang Hye Won, когда она примет этот новый вызов".
В своем третьем сезоне популярная веб-драма “Best Midtake” будет следовать за главными героями Kim Yeon Doo (которого играет Lee Eun Jae) и Ji Hyun Joo (Kang Yul), когда они заканчивают среднюю школу и поступают в колледж. Ранее было подтверждено, что Hyunsuk из CIX присоединится к предстоящему сезону драмы, в то время как Wonpil из DAY6 в настоящее время ведет переговоры о появлении в ней.
Kang Hye Won будет играть роль Jin Se Hee, популярную студентку-бизнесмена, обладающую как красивой внешностью, так и умом. Когда Jin Se Hee чего-то хочет, она полна решимости получить это, несмотря ни на что.
Премьера “Best Mistake 3” в настоящее время запланирована на конец 2021 года.
У бывшей участницы KARA Heo Young Ji положительный тест на COVID-19.
6 сентября ее агентство DSP Media опубликовало следующее заявление:
"Здравствуйте, это DSP Media.
У нашего артиста Heo Young Ji недавно возникли проблемы со здоровьем, поэтому она использовала набор для самотестирования [COVID-19], который в последствии дал положительный результат [на вирус]. Она немедленно прошла ПЦР-тестирование, и у нее был подтвержден COVID-19.
В настоящее время Heo Young Ji следует инструкциям органов здравоохранения.
Наше агентство будет придерживаться руководящих принципов органов здравоохранения и уделять приоритетное внимание здоровью и безопасности наших артистов и персонала. Мы приносим извинения за причиненное беспокойство."
Произошла утечка личной информации фанатов артиста TOP Media!
5 сентября TOP Media опубликовала официальное заявление, подтверждающее утечку списка, содержащего личную информацию претендентов на участие в недавнем фанмитинге их артиста. Полное заявление гласит:
“Здравствуйте, это TOP Media. Мы сообщаем вам, что недавно была обнаружена утечка и обнаружен список, содержащий личную информацию претендентов на участие в фанмитинге нашего артиста. 
В настоящее время мы пытаемся отследить обстоятельства, при которых произошла утечка информации. Мы рассматриваем все звукозаписывающие компании, которые проводили фанмитинги в то время, и они будут привлечены к ответственности, как только будет определено направление утечки. 
Сбор и утечка личной информации без согласия непосредственно вовлеченного лица является нарушением Закона о конфиденциальности. Мы также сообщаем о первоначальном распространителе, а также о текущем владельце за распространение и владение личной информацией в нарушение Закона о личной информации. 
Мы будем осторожны при проведении мероприятий, чтобы предотвратить подобные ситуации в будущем. Мы приносим извинения за то, что вызвали беспокойство фанатов. Также, пожалуйста, присылайте любую дополнительную информацию, связанную с утечкой личной информации, по электронной почте (up@itopgroup.com). 
Спасибо"
TOP Media является домом для таких групп, как TEEN TOP, UP10TION и MCND.
Группа AB6IX вернëтся со вторым полноформатным альбомом 'MO’ COMPLETE' 27 сентября!
Обзор с 30 августа по 5 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
📻Обзоры с 30 августа по 4 сентября📻

🔥ВАЖНЫЕ🔥
У NI-KI из ENHYPEN также подтвердился COVID-19!
JYP и P NATION представили составы новых мужских групп, которые были отобраны на шоу SBS 'LOUD'!
Woosung из The Rose выложил у себя в инстаграме фото с пометкой, что 26 сентября нас что-то ждет!

Группа Red Velvet представила специальный клип "Hello, Sunset"!

iTunes Title K-pop Song Top-45 Philippines 🇸🇽 (4 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-20 UK 🇬🇧 (4 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Japan 🇯🇵 (4 сентября)
Gaon Top50 Weekly Digital (Download+Streaming) Chart (22.08 - 28.08)
Top-25 лучших K-pop песен за 2010-2020 год по версии OH!Press!
Inkigayo

Key из SHINee выпустит первый мини-альбом "BAD LOVE" 27 сентября!
Группа TXT выпустит новый японский альбом "Chaotic Wonderland" 10 ноября! 
 
Lee Taesung и Hwang Dongjun из GHOST9 покинули группу!
Фандом группы OMEGA X получил название FOR X!


1. GK из DKB представил кавер на песню Marteen - Sriracha!
2. Solji из EXID представила кавер на песню MSG Wannabe - Foolish Love!
3. HA:TFELT и Hanhae представила кавер на песню Choi Seongwon - Please!
4. Eunice из DIA представила кавер на песню The Kid LAROI, Justin Bieber - STAY!
5. Monday и Jihan из Weeekly и Ha Sung Woon представил кавер на песню AKMU - LAST GOODBYE!
6. Pitch из дуэта Peak & Pitch представил кавер на песню Ruel - distance!
7. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню Heo Young Saeng - Rhodanthe!

 Рэпер GRAY станет гостем на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 7 сентября
Группа TXT выпустит новый японский альбом "Chaotic Wonderland" 10 ноября! 
Key из SHINee выпустит первый мини-альбом "BAD LOVE" 27 сентября!
Группа Red Velvet представила специальный клип "Hello, Sunset"!

Top-25 лучших K-pop песен за 2010-2020 год по версии OH!Press! 
1~5
1. INFINITE – The Chaser (INFINITIZE, 2012)
2. Nine Muses – Wild (Wild, 2013)
3. VIXX – Fantasy (Hades, 2016)
4. miss A – Goodbye Baby (A Class, 2011) 
5. KARA – STEP (STEP, 2011) 
Top-25 лучших K-pop песен за 2010-2020 год по версии OH!Press! 
Песни, которые не попали в список, но достойны упоминания
Berry Good – ANGEL (Very Berry, 2016)
BTS – Spring Day (You Never Walk Alone, 2017) 
Jun Hyoseong – Find Me (Colored, 2016) 
NCT U – BOSS (NCT 2018 Sympathy, 2018) 
GFRIEND – Rough (Snowflake, 2016) 
Brave Girls – Nowadays, You (Re-issue, 2012) 
VERIVERY – G.B.T.B. (Face Us, 2020)
MAMAMOO – Um Oh Ah Yeh (Pink Funky, 2015)
Top-25 лучших K-pop песен за 2010-2020 год по версии OH!Press! 
6~15
6. Lovelyz – When We Were Us (Beautiful Days) (Once Upon a Time, 2019)
7. Rainbow – A (A, 2010) 
8. IZ*ONE – Panorama (One Reeler/Act IV, 2020) 
9. DAY6 – Days Gone By (Remember Us: Youth Part 2, 2018)
10. IU – You & I (Last Fantasy, 2011)
11. Wonder Girls – Be My Baby (Wonder World, 2011)
12. EXO – Growl (XOXO, 2013)
13. Secret – Poison (Poison, 2012)
14. (G)I-DLE – Lion (Queendom Final Comeback, 2019) 
15. APRIL – April Story (Prelude, 2017)
Top-25 лучших K-pop песен за 2010-2020 год по версии OH!Press!
16~25
16. SHINee – Sherlock (Clue + Note) (Sherlock, 2012)
17. gu9udan – The Boots (Act 4: Cait Sith, 2018)
18. H.I.N.P. – Rumor (30 Girls 6 Concepts, 2018)
19. AOA – Get Out (Wanna Be, 2012)
20. Chungha – Roller Coaster (Offset, 2018)
21. Golden Child – Pump It Up (Pump It Up, 2020)
22. DalShabet – B.B.B. (B.B.B., 2014)
23. Red Velvet – Red Flavor (The Red Summer, 2017)
24. Kim Sungkyu (INFINITE) – True Love (10 Stories, 2018)
25. Cosmic Girls – Secret (The Secret, 2016)
🎥CF📷 
1. Taeyeon из Girls' Generation и Key из SHINee стали амбассадорами магазина косметики 'Olive Young'!
2. Seunghee из OH MY GIRL и Junho из 2PM снялись в рекламе смартфона "Samsung Galaxy Z Fold3"!
Рекламный клип был посвящëн рекламе бренда мобильных телефонов "Anycall" 2003 года, в которой снимались певица Lee Hyori и актëр Lee Seojin.
3. Группа NCT DREAM стала новой музой спортивного бренда "FCMM"!
4. Seohyun из Girls' Generation стала музой бренда пищевых добавок "Foodology"!
5. Seohyun из Girls' Generation стала амбассодором косметического бренда "Clinique" в Азиатско-Тихоокеанском регионе!
Фандом группы OMEGA X получил название FOR X!
Lee Taesung и Hwang Dongjun из GHOST9 покинули группу!
Сегодня, Maroo Entertainment опубликовали официальное заявление об уходе Lee Taesung и Hwang Dongjun из GHOST9. Лейбл сообщил: «Привет, это Maroo Entertainment. Hwang Dongjun and Lee Taeseung, которые были активными участниками GHOST9, завершили свою деятельность с группой. Мы обсудили с Lee Taesung и Hwang Dongjun их будущую карьеру, и после долгих переговоров решили прекратить их деятельность в качестве мемберов GHOST9, уважая мнения обоих участников. Хотя их деятельность с группой закончилась, пожалуйста, поддержите их, и мы продолжим их поддерживать в качестве сольных исполнителей. GHOST9 в настоящее время усердно работают над подготовкой к новому альбому, и мы благодарим наших фанатов за их любовь и поддержку. Пожалуйста, поддержите GHOST9, которые вернутся в новом облике. Спасибо.»
JYP и P NATION представили составы новых мужских групп, которые были отобраны на шоу SBS 'LOUD'!
В состав группы JYP вошли (первая цифра, место в окончательном рейтинге):
9. Amaru - 17 лет, Япония (был трейни в YG, ныне трейни JYP)
5. Lee Gyehun - 18 лет, Корея (занял первое место на открытом прослушивание JYP в 2016 году)
11. Yoon Min - 22 года, Корея (был трейни в Cube)
3. Lee Donghyeon - 15 лет, Корея
7. Okamoto Keiju - 16 лет, Япония (участвовал в шоу Stage K)
В состав группы P NATION вошли:
6. Eunhwi - 18 лет, Корея
4. Oh Sungjun - 17 лет, Корея (трейни P NATION)
2. Woo Kyungjun - 20 лет, Корея (трейни P NATION)
1. Tanaka Goki| - 13 лет, Япония 
12. Jang Hyunsoo - 19 лет, Корея (был трейни в TS, ныне трейни P NATION) 
8. Cheon Junhyuk - 18 лет, Корея (трейни P NATION)
9. Choi Taehun - 20 лет, Корея (был трейни THE BLACK LABEL, ныне трейни P NATION)
11 сентября в специальном эпизоде шоу, группы исполнят свои дебютные песни, которые им спродюсировали J.Y.Park (для команды JYP) и PSY (для команды P NATION) и станут известны названия этих групп.
У NI-KI из ENHYPEN также подтвердился COVID-19!

NI-KI диагностировали "корону" уже на карантине, все тесты дали положительный результат.
Обзор за 4 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
HyunA и Bang Chan, Changbin и Han из Stray Kids появятся в финальном эпизоде шоу SBS 'LOUD'!
Changsub из BTOB упоминает Ilhoon во время интервью на Music Bank, что сильно удивило других мемберов!
Sorn и Eunbin сообщили, что CLC готовятся к камбэку?
Minhyun из NU'EST признался, что нашел педагога по вокалу Baekhyun из EXO, чтобы лучше петь!

Рэпер ZELO представил новый клип "Back On The Road"!
Певец Haeil представил новый клип "Playlist" при участии певицы Jiselle!
Участник шоу SBS 'LOUD' Kang Hyunwoo (18 место) представил дебютный клип "i-i"!
Певец TAEWOO представил новый клип "hitmeup"!
Актёр и певец Lee Ki Chan представил новый клип "ONE ROOM"!
Дуэт DORITORI представил новый клип "Fake it until you make it"!
Певица Nam Saera представила новый клип "To Yesterday"!
Певица YEN представила новый клип "First Snowfall in September"!


The Kid LAROI & Justin Bieber стали первыми иностранными артистами установившие статус Perfect All-Kill в Корее!
iTunes Title K-pop Song Top-35 Indonesia 🇮🇩 (3 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺 (3 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-45 USA 🇺🇲 (3 сентября)
Gaon Top50 Weekly Album Chart (22.08 - 28.08)
Music Core
 
Первые выбывания на шоу 'Girls Planet 999' и рейтинг участниц!
Бывшая участница IZ*ONE Yujin заразилась COVID-19!
У Jaehyun из N.Flying подтвердился COVID-19!
Группа Girls' Generation говорит о возможности возвращения на сцену всем составом и о том, как они ощущают разницу в возрасте с более молодыми айдолами! 
Seungyeon сообщила, что легендарная группа KARA готовится к групповой активности!
На прошедшем онлайн фанмитинге Weki Meki сообщили, что скоро состоится их камбэк!
Нетизены стали копать компромат на бывшую участницу IZ*ONE Sakura после новостей о возможном подписании контракта с HYBE!
Сообщается, что зарубежные фанаты участницы Girls Planet 999 Huening Bahiyyih скупают дешевые СИМ-карты, чтобы голосовать за неё на шоу!

Сообщается, что зарубежные фанаты участницы Girls Planet 999 Huening Bahiyyih скупают дешевые СИМ-карты, чтобы голосовать за неё на шоу!
Huening Bahiyyih привлекла к себе внимание многих не только необычной внешностью, но и тем, что является сестрой Hueningkai из TXT. 
Поскольку шоу было выпущено на Mnet, который запустил скандальную серию Produce 101, многие пользователи сети опасались, что этот формат шоу будет похожим, а голоса будут подтасованы. Несмотря на опасения многих пользователей сети, шоу успешно запустило свои первые несколько серий, вызвав интерес публики.
Тем не менее, шоу оказалось в центре внимания, так как были замечены зарубежные фанаты одной из участниц, делясь фотографиями покупки SIM-карт в больших количествах, чтобы подарить своему любимому трейни несколько голосов. Один пользователь сети опубликовал несколько твитов, которые показали, что зарубежные фандомы Huening Bahiyyih собирают деньги, чтобы купить дешевые сим-карты, чтобы голосовать за нее.
"Правила гласят, что один человек может отдать один голос, но эти заграничные фанаты покупают очень много СИМ-карт. Прошло две недели с момента начала голосования, поэтому, если у одного человека есть 1000 SIM-карт, это равно 14000 голосов. Они даже поощряют других фанатов покупать эти SIM-карты для голосования" пишет пользователь сети опубликовавший доказательства. 
Вот, что думают нетизены об этом:
"Это ничем не отличается от фальсификации голосования со стороны Produce 101"
"Я надеюсь, что шоу отрегулирует голосование, потому что они сказали, что они будут честными"
"Почему эти фанаты так себя ведут?"
"Это так неправильно голосовать за своих кумиров таким образом"
"Вы уверены, что они фанаты Huening Bahiyyih? Это может быть фанаты Hueningkai, делающие это для его сестры"
"Это жульничество. Эти фанаты ничем не отличаются от фальсификации голосования руководства Mnet"
"Боже, я смотрю шоу и честно она посредственная. Она ничем особым не выделяется и вся шумиха вокруг неё только из-за популярного брата. Согласитесь, что вы бы не обратили бы на неё внимание, если бы не знали чья она сестра."
"Серьезно, все благодаря ее брату, это отвратительно. Серьезно, если она дебютирует, у них будут худшие продажи в первые недели среди всех продюсерских групп, ведь рейтинги зрителей плохи"
"Mnet прими меры"
"На сцене она теряется и вообще не выделяется. В первом отсеве были куда достойные девушки, чтобы продолжить борьбу"
Нетизены стали копать компромат на бывшую участницу IZ*ONE Sakura после новостей о возможном подписании контракта с HYBE!
Похоже не все фанаты рады присоединению Sakura к HYBE и не желают её видеть ни в новой группе, ни в компании. Так против Sakura начали копать компромат и активно его распространяют в соц.сетях. Стоит отметить, что и во время её участия в Produce 48 против неё уже капали некоторые материалы, так что многое уже большинству людей и так известно.
Вот что они накопали 
1. Насмехалась над корейскими фанатами
После продвижения в Корее, она осмелилась устроить представление перед японцами и высмеивала корейских фанатов, показывая на сцене "одержимого корейца" в забавных нарядах.
2. Защищает военных преступников в одежде с флагом восходящего солнца.
Не только Sakura, но и вся группа AKB48 носили костюмы, с символикой восходящего солнца и выступали на сцене с реквизитом, чтобы «защитить» военных преступников и «утешить» японских жертв Второй мировой войны.
3. Насмехалась над знаменитостями в своих аккаунтах, писала, что многие из них толстые, потому удаляла эти сообщения оправдывалась, что её взломали.
Однако стоит отметить, что вряд ли Sakura по своей воли выступала в подобных нарядах. Известно, что в Японии давно действует политика против Кореи, а AKB48 много приходилось выступать с логотипами имперского флага, так как генеральный продюсер группы является сторонником анти-корейского правого движения и поддерживает японских ветеранов Второй Мировой войны.
Вот, что думают об этом нетизены:
"Если вы собираетесь покрывать это, не ругайтесь, если японские айдолы начнут выступать с флагом восходящего солнца в Корее"
"Вали назад в свою страну"
"Флаг Восходящего Солнца положил конец всему. Корейцы очень чувствительны к этому флагу .."
"По сути, они готовы продать свою страну ради сиюминутного удовольствия .."
"Даже если она это делала не по своей воли, неужели у неё нет своего мнения? Она даже не приносила извинения корейским фанатам. Ей все равно что делать, главное чтобы платили..."
"HYBE начинает все больше пробивать дно"
"Я не понимаю, неужели не осталось компаний, которые хотели бы дебютировать группу только из корейских участников. Зачем нам эти иностранцы, которые бросают свои группы и бегут за денежками на родину."
"Я не понимаю фанатов таких айдолов как она. Есть множество более талантливых и красивых девушек чем она. Зачем вам HYBE такие проблемные айдолы?"
"HYBE все больше доказывают, что им все равно, главное деньги"
На прошедшем онлайн фанмитинге Weki Meki сообщили, что скоро состоится их камбэк!
Seungyeon сообщила, что легендарная группа KARA готовится к групповой активности!
Девушка написала сообщение, что смотрела шоу 'YooQuizz', в котором участвовали все участницы Girls' Generation и она призналась, что счастлива была их видеть вместе как в старые добрые времена. И порадовала фанатов сообщением, что KARA также скоро порадуют фанатов групповой активностью. Скорее всего речь идет о посещение какого-то шоу, а не о камбэке, но и этому фанаты будут тоже очень рады.
В следующем году KARA отметят 15 лет со дня дебюта и потому многие ждут их возращения, да и к тому же участницы группы последнее время стали напоминать о себе. Так Nicole вернулась в Корею и подписала контракт с FR C&C для выпуска сольной музыки и хоть Nicole покинула группу до распада, многие надеются, что она присоединиться к группе. Другая бывшая участница Jiyoung после долгого сольного продвижения в Японии, в прошлом году снялась в корейской дораме 'Sweet Munchies' и похоже она намерена продолжить продвижение в Корее, однако вряд ли её увидим с другими участницами группы, не похоже, что они активно общались.
Касательно последних участниц группы, то Seungyeon активно снимается в дорамах, Gyuri больше стала выступать в мюзиклах и работает как художник и куратор выставок, а последняя из присоединившихся к группе участниц Youngji недавно продлила контракт с DSP Media и хоть она пропала с крупных телеканалов, она часто участвует в различных интернет проектах и стриминговых дорамах. 
Участницы KARA каждый год собираются, чтобы отметить годовщину группы и поддерживают связь друг с другом, так что осталось дождаться их воссоединения. 
Группа Girls' Generation говорит о возможности возвращения на сцену всем составом и о том, как они ощущают разницу в возрасте с более молодыми айдолами! 
Впервые за четыре года Girls' Generation воссоединилась как полноценная группа на телевидении!
В эпизоде 1 сентября tvN “You Quiz on the Block” все восемь участниц Girls' Generation собрались вместе, чтобы выступить в качестве специального гостя на шоу.
Хотя участницы часто встречаются, чтобы пообщаться в реальной жизни, они признались, что было нелегко собрать всех вместе для программы, сказав, что Sooyoung и Tiffany взяли на себя инициативу для того, чтобы остальные согласились на появление в качестве гостей на шоу.
Yuri шутливо вспоминал: “Сначала я отметила, что приближается наша 15-я годовщина, и, поскольку это большое событие, зачем что-то делать для нашей 14-ой? Но потом я услышала, что это будет "You Quiz", поэтому я сказала: "О, “You Quiz?” Тогда нам нужно идти”."
Тем временем YoonA рассказала, что участницы пообещали друг другу накануне вечером: “Когда мы поприветствуем всех как Girls' Generation, давайте постараемся не плакать”.
Позже в этом эпизоде некоторые участницы рассказали о том, когда они почувствовали разницу в возрасте с молодыми артистами.
“Когда я разговариваю с молодыми артистами, они рассказывают о старых шоу и говорят: "Я действительно хотел(а) бы пойти на это шоу", - поделилась YoonA. “И я подумаю про себя: "А я действительно ходила на эти шоу". С одной стороны, мне как бы захочется похвастаться этим, но я также подумаю: "В тот момент, когда я это скажу, они поймут, как долго я работаю в этой отрасли".”
Yuri продолжила: “Когда молодые певцы говорят мне: "Моя мама была большой поклонницей Girls' Generation", это заставляет меня задуматься: "Как быстро меняются наши поколения?"”
YoonA расмешила всех, когда она добавила со смехом: “Я видела пост в Интернете, в котором говорилось: “Джинсы-скинни Girls' Generation [из эры "Gee"] - это брюки, которые носила моя мама". Я подумал про себя: "Неужели это действительно было так давно?"”
Girls' Generation также вспомнили некоторые из самых напряженных периодов во время их продвижения в качестве группы.
“Для меня больше всего запомнилось, как мы ездили в Австралию”, - сказала Sunny. “Мы вылетели туда 12-часовым рейсом рано утром, выступили, вылетели полуночным рейсом обратно в Корею, а затем сразу же отправились выступать на музыкальное шоу”.
Yuri сказала: “Было также время, когда мы летели во Францию, уехали оттуда в тот же день и вылетели прямо в Соединенные Штаты”. Hyoyeon добавилa: “Однажды мы выступали на японском музыкальном шоу в конце года, а затем сразу же сели на частный самолет обратно в Корею и выступили на музыкальном шоу в конце года здесь [в Корее]. Тогда мы носили наши сценические костюмы почти два дня подряд”.
Вспоминая, насколько напряженным было их расписание, Seohyun позже поделилась: “В конце года нам пришлось подготовить так много специальных выступлений. Обычно их было около 20 или около того. Я помню, что иногда нам приходилось разучивать хореографию в день представления, когда мы добирались до места и собирались выйти на сцену. Мы должны были выучить хореографию во время репетиции перед самим выступлением”.
Tiffany продолжила: “Когда мы выступали под песню "U-Go-Girl" [Lee Hyori], накануне мы потратили два часа на изучение хореографии, но у нас не было времени, чтобы изучить еë всю”. Taeyeon вмешалась: “Поэтому я закончила тем, что плакала, пока мы репетировали. Потому что нам нужно было это провернуть как можно быстрее, но я не смогла сделать этого”.
Sooyoung отметила: “Всë потому, что мы продолжали снимать и делать это, поэтому они всë время просили нас продолжать”. Затем она шутливо заметила: “Вот почему тебе не стоит больше этого делать”.
Тем не менее, она добавила: “Тогда я всегда пугалась, когда приближался конец года. Но в эти дни, честно говоря, когда наступает конец года, я чувствую себя немного опустошенной".
В какой-то момент во время эпизода ведущий Jo Se Ho спросил о возможности возвращения Girls' Generation в качестве полноценной группы.
YoonA ответила с улыбкой: “Мы всегда так говорим и мы всегда открыты для этого".
Yoo Jae Suk прокомментировал: “На мой взгляд, поскольку в следующем году вам исполняется 15 лет, это идеальное время, чтобы сделать что-то вместе. В следующем году, когда у вас будет 15-ая годовщина".
Sunny шутливо ответила: “Я думаю, нам придется сделать это сейчас после того, как [Yoo Jae Suk] об этом сказал”.
Minhyun из NU'EST признался, что нашел педагога по вокалу Baekhyun из EXO, чтобы лучше петь!
На вопросов фанатов, когда ждать сольных песен от Minhyun, он ответил на стриме: "Я сейчас беру уроки вокала, потому что хочу петь без напряжения голоса. Я хочу выпустит сольную песню и хочу хорошо петь в живую. Но я думаю, что для того, чтобы я мог петь стабильно, должны быть изменения... Вот почему я сейчас много работаю над собой. Мне очень нравится Baekhyun, я послушал много его песен, что начал искать его педагога и сейчас беру у него уроки".
Певица YEN представила новый клип "First Snowfall in September"!
Певица Nam Saera представила новый клип "To Yesterday"!
Дуэт DORITORI представил новый клип "Fake it until you make it"!
Актер и певец Lee Ki Chan представил новый клип "ONE ROOM"!
Певец TAEWOO представил новый клип "hitmeup"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Участник шоу SBS 'LOUD' Kang Hyunwoo (18 место) представил дебютный клип "i-i"!
На шоу он выступал от команды JYP, но вылетел заняв 18 место. Сейчас он продвигается без лейбла.
Певец Haeil представил новый клип "Playlist" при участии певицы Jiselle!
Sorn и Eunbin сообщили, что CLC готовятся к камбэку?

По её словам песня (сингл) уже готова, но они пока не знают когда она выйдет, но точно, что по завершению шоу "Girls Planet 999" Однако больше похоже, что она говорила о своем сольном камбэке, а не о возращении CLC. Но Eunbin в трансляции в инстаграме сказала, что камбэк группы будет в ноябре-декабре по завершению "Girls Planet 999", так как песня ориентирована на зимний сезон. 
Похоже сингл будет для того, чтобы проверить почву: как повлияет участие Yujin в шоу на популярность группы и не важно станет она одной из победительниц или нет.
Стоит отметить, что по контракту победительницы шоу "Girls Planet 999" могут продвигаться в составе группы победительниц и отдельно, в том числе и в своих изначальных группах. Многие фанаты подозревают, что Cube пытается манипулировать голосами, как это было в "Produce 101". Тогда ходили слухи, что все участники NU'EST были в Топ-11 на шоу, но Pledis явно подстроили дело так, чтобы не все участники вошли в состав WANNA ONE. Теперь похоже, Cube хочет, чтобы Yujin была в лидерах долгое время, но в финале не попала в Top-9 и вернулась в группу. Если шоу не принесет особого успеха группе, то в марте 2022 года группу расформируют.
Changsub из BTOB упоминает Ilhoon во время интервью на Music Bank, что сильно удивило других мемберов!
Во время вчерашнего эпизода Music Bank ведущие Soobin из TXT и Arin из OH MY GIRL взяли короткое интервью у группы BTOB. Ведущие попросили оставить сообщения для мемберов, которые сейчас находятся на службе в армии. Changsub сказал: "Sungjae, Ilhoon, осталось 2 месяца... Вам еще предстоит пройти долгий путь. Скоро настанут холода. Надеюсь вам хватит сил. Увидимся, когда вы вернётесь. Файтин". По взволнованной реакции мемберов группы становится понятно, они явно не ожидали, что Changsub упомянет Ilhoon. Лидер группы быстро вмешался и сказал: "Sungjae и Hyunsik... Hyunsik, Sungjae, мы любим вас!"
Когда Changsub понял, что Eunkwang поправляет его, по лицу было видно его мысли в этот момент: "Что я только что сказал?"
Похоже Changsub не задумываясь назвал Ilhoon вместо Hyunsik. Для тех, кто не знает: Ilhoon покинул группу после скандала об употреблении наркотиков. Сейчас он обжалует приговор суда в виде тюремного заключения на 2 года. 
Вот, что написали нетизены об этом:
"Это была реально ошибка"
"Ух ты, мне жаль его, он, должно быть, почувствовал себя ужасно после того, как понял, что он сказал"
"По всем видно как они резко напряглись"
"Посмотрите на Minhyuk, у него глаза так расширились от шока" 
"Холь, это было немного бестолково"
"Я думаю, что Eunkwang хорошо справился с ситуацией"
Момент с 1:48
Рэпер ZELO представил новый клип "Back On The Road"!
У Jaehyun из N.Flying подтвердился COVID-19!

Бывшая участница IZ*ONE Yujin заразилась COVID-19!
После того как у одного из сотрудников лейбла подтвердился вирус, она сдала тест, но изначально он показал отрицательный результат. Однако во время самоизоляции проявились симптомы и тест уже был положительный.
Первые выбывания на шоу 'Girls Planet 999' и рейтинг участниц!
Top-9 участниц на данный момент (в скобках указаны изменения по сравнению с первым рейтингом Top-9)

Индивидуальный рейтинг участниц в каждой из стран
Корея 🇰🇷
1 Choi Yujin 
2 Kang Yeseo 
3 Kim Chaehyun 
4 Seo Youngeun (Biscuit Ent.)
5 Kim Doah (FENT - участница FANATICS и Produce 48)
6 Huening Bahiyyih 
7 Kim Dayeon (Jellyfish - участница Produce 48)
8 Kim Suyeon (MYSTIC STORY)
9 Guinn Myah (T.O.P Media)
10 Yoon Jia (Yes Im Ent.)
11 Huh Jiwon (FNC Ent. - участница Cherry Bullet)
12 Kim Bora (FNC Ent. - участница Cherry Bullet)
13 Choi Yeyoung (Blockberry Creative)
15 Jeong Jiyoon 
16 Lee Chaeyun (FNC Ent.)
17 An Jeongmin (T.O.P Media) 
18 Lee Hyewon (Beatmedia Ent.)
20 Kim Hyerim (участница групп AQUA и LIMESODA) - спасена наставниками
Выбыли:
14 You Dayeon (Highline Ent. - участница LIPBUBBLE)
19 Kim Sein 
21 Sim Seungeun (MNH Ent. участница BVNDIT)
22 Lee Yeongyung (S2 Ent.)
23. Lee Rayeon (FENT - участница FANATICS)
24. Lee Sunwoo (Evermore)
25. Kim Yeeun (Fantagio)
26. Lee Yunji (Cube Ent.)
27. Choi Hyerin (MNH)
28. Ryu Sion (Blockberry Creative)
29. Suh Jimin (Wake One Ent.)
30. Joung Min (Blockberry Creative)
31. Kim Yubin
32. Cho Haeun (Wake One Ent.)
33. Han Dana
Япония 🇯🇵
1 Kawaguchi Yurina 
2 Ezaki Hikaru 
3 Sakamoto Mashiro 
4 May (FNC - участница Cherry Bullet)
5 Kishida Ririka (FC - участница Nizi Project и группы Orange Latte)
6 Nonaka Shana (MLD Ent.)
7 Nagai Manami 
8 Sakurai Miu (участница Nizi Project)
9 Kuwahara Ayana 
10 Kubo Reina (участница Prizmmy)
11 Sakamoto Shihona (Jellyfish Ent.)
13 Kamimoto Kotone 
14 Ikema Ruan - спасена наставниками
16 Arai Risako (Biscuit Ent.)
18 Yamauchi Moana 
24 Fujimoto Ayaka 
26 Shima Moka 
27 Hayase Hana (FC - участница Orange Latte)
Выбыли
12 Ito Miyu
15 Hayashi Fuko 
17 Hiyajo Nagomi
19. Ando Rinka
20. Aratake Rinka
21 Okazaki Momoko (участница BABYMETAL и Sakura Gakuin)
22 Inaba Vivienne
23 Murakami Yume (Biscuit Ent.)
25 Kamikura Rei
28 Terasaki Hina
29. Okuma Sumomo
30 Oki Fuka
31 Kanno Miyu
32 Kitajima Yuna
33 Nakamura Kyara
Китай 🇨🇳
1 Shen Xiaoting 
2 Su Ruiqi 
3 Cai Bing 
4 Huang Xingqiao (участница The Coming One 3)
5 Chen Hsinwei (Yue Hua Ent. - участница Youth With You 2)
6 Xu Ziyin (участница Youth With You 2 и The Next Top Bang)
7 Fu Yaning (участница Youth With You 2)
9 Li Yiman 
10 Liang Jiao (участница GNZ48)
11 Wen Zhe (участница Youth With You 2 и группы Hickey) - спасена наставниками
12 Chiayi (FENT - участница FANATICS)
13 Wang Yale (участница Youth With You 2)
14 Zhou Xinyu (Yue Hua Ent.)
16 Hsu Nientzu (FNC Ent.) 
17 Yang Zige (Yue Hua Ent.)
18 Zhang Luofei (участница Youth With You 2)
21 Leung Cheukying 
23 Wu Tammy
Выбыли
8 Xia Yan (участница Youth With You 2)
15 Liang Qiao (участница GNZ48)
19 Xu Ruowei (Yue Hua Ent.)
20 Gu Yizhou 
22 Chang Ching (Yue Hua Ent.)
24 Ma Yuling (участница SHN48 и Produce Camp 2020)
25 Lin Chenhan
26 Cui Wenmeixiu (участница Produce Camp 2020 и COLOR)
27 Chien Tzuling (Yue Hua Ent.)
28 Ho Szeching
29 Poon Wingchi 
30 Lin Shuyun
31 Liu Shiqi
32 Wang Qiuru (участница SHN48)
33 Liu Yuhan
 Группа ATEEZ проведет онлайн шоукейс по случаю выхода нового альбома 13 сентября!
Трансляция в приложении UNIVERSE!
HyunA и Bang Chan, Changbin и Han из Stray Kids появятся в финальном эпизоде шоу SBS 'LOUD'!
На шоу они выступят с командами P NATION и JYP. Состав новых групп станет известен уже сегодня вечером. 
Певец Hwang Chi Yeul представил тизер-фото к новому синглу "Too Late"! 
Релиз 12 сентября
Обзор за 2-3 сентября (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Seonghwa из ATEEZ и Soobin из TXT встречаются?
Jungwon, Heeseung, Jake, Jay и Sunghoon из ENHYPEN получили положительные тесты на COVID-19!
Seunghyub, Hweseung и Dongsung из N.Flying заболели COVID-19!
Группа BTS занесена в Зал славы рекордов Гиннеса!
Второй сезон шоу "In The Soop" с участием BTS стартует в октябре!
Победители премии "Korea Broadcasting Awards"!
Minhwan из F.T. Island завершил службу в армии!
С Yunho из TVXQ были сняты все обвинения!
Lisa из BLACKPINK исполнит свой первый сольный сингл на американском ток-шоу NBC 'The Tonight Show Starring Jimmy Fallon' 10 сентября!
Все бесплатные видео, что есть на VLIVE, скорее всего, будут удалены, останутся только платные!
Саундтрека Jackson из GOT7 не будет в фильме Marvel 'Шанг-Чи'!

Группа A.C.E представила новый клип "Changer"!
Группа ONEUS представила новый клип "Life is Beautiful"!
Группа ASTRO представила новый мини-клип "ALIVE"!
Певец Heo Young Saeng представил новый клип "MI CASA SU CASA"!
Инди-рок группа NELL представила новый клип "Beautiful Jeopardy"!
Группа W.A.O представила новый клип "Dizzy"!
Группа W.A.O представила новый клип "OMW (On My Way)"!
Певица LEE HI представила новый клип "Savior" при участии B.I!
Heejin, Kim Lip, Yves, Jinsoul из LOONA представили клип "Not Friends" в рамках нового проекта "MAXIS BY RYAN JHUN"!
DJ SODA и LOST CHAMELEON представили новый клип "OKAY!" при участии Ahin из MOMOLAND!
I.M из MONSTA X представил новый клип "Loop"!
Рэпер nafla представил новый клип "run!" при участии JUSTHIS!
Артисты выпустили ремейки на традиционные корейские песни для рекламной кампании "Feel the rhythm of Korea"!
Группа Stray Kids представила новый клип "The View"!
Joy из Red Velvet представила лайв-клип "Happy Birthday to You"!

Новая группа BEAUTY BOX выпустит дебютный сингл-альбом "Beyond of BB" 23 сентября!
Певец Hwang Chi Yeul выпустит новый сингл "It Seemed Like Ending" 12 сентября!
Группа MAMAMOO вернётся с новым альбомом "I SAY MAMAMOO : THE BEST" 15 сентября!
Группа U-KISS выпустит последний японский сингл "Be Good" 22 сентября перед завершением деятельности в Японии!
CyA из ONEWE представил специальный сольный клип "Don't water the flowers and hope they bloom"! 
🎬OST🎬
Бывшая участница GFRIEND Yuju представила OST "Stay" для дорамы "Police University"!
Певец и актер Yoo Seonho представил OST "Forever Smile" к дораме "The Great Shaman Ga Doo Shim"!

iTunes Title K-pop Song Top-15 France 🇨🇵 (1 сентября) 
iTunes Title K-pop Song Top-20 Greece 🇬🇷 (2 сентября)
iTunes Title K-pop Song Top-20 Guatemala 🇬🇹 (2 сентября)
M!Countdown
Music Bank
 
Группа HOT ISSUE готовится к камбэку в сентябре!
Дуэт NORAZO готовится к камбэку в середине сентября!
Новая группа Black Lavel готовится к дебюту!
Группа ELRIS расформирована?
HYBE опровергают сообщения о том, что они планируют приобрести Mulgogi Music
FNC Entertainment выпустили заявление о селфи Hyejeong из AOA с загадочным мужчиной!
Бывшая участница Hello Venus Alice подписала контракт с Pop Music!
Новая группа Black Lavel сменила название на Black Level!
Yuka из Girl Crush объявила о разводе с мужем и заверяет, что и дальше будет воспитывать ребёнка в одиночку!
Полиция начала расследование сексуального посягательства на бывшую участницу AOA Mina!
Star Road Entertainment подали встречный иск против JBJ95!
Китайские власти взялись за борьбу с «фанатской культурой» в сети. Некоторых знаменитостей «стирают» из интернета!

Дневные продажи MCND упали в 12 раз!
Недельные продажи группы MIRAE выросли почти в 2 раза!
Проектная группа Sparkling в 31 раз больше продали за неделю, чем другая проектная группа SHAX!
JAY B показывает второй результат среди соло участников GOT7!


Китайские власти взялись за борьбу с «фанатской культурой» в сети. Некоторых знаменитостей «стирают» из интернета!
Вокруг местных айдолов сложились сообщества молодых людей, готовых ради кумиров на всё. Компартия пришла за ними под лозунгом борьбы за «чистый интернет».
Саундтрека Jackson из GOT7 не будет в фильме Marvel 'Шанг-Чи'!
Хоть трек Jackson звучал в трейлере и он есть во многих международных версиях фильма, однако в окончательный сборник саундтреков он не войдет, в Китае точно.
Причина в том, что власти Китая и многие пользователи китайских соц.сетей, недовольны фильмом. По их словам, персонаж полон расистских стереотипов о китайцах в западной культуре. Из-за этого Китай не допускает фильм до проката в Китае и требует изменения сценария. Артистов, которые принимали участие в фильме, по требованию властей, больше в нем не участвуют. Потому Jackson не будет в официальном саундтреке фильма.
Сам персонаж Шанг-Чи появился еще в 1973 году, чтобы извлечь выгоду из растущей популярности фильмов о боевых искусствах в Соединенных Штатах. Изначально персонаж весь состоял из клише, а цвет кожи рисовали ярко желтым цветом. К счастью, более поздние истории сделали персонажа менее стереотипным, а оформление значительно улучшилось. Тем не менее, многие до сих пор видят в Шанг-Чи символ эксплуатации китайской культуры американцами.
Хоть Marvel заявляли, что создавали фильм с полным уважением к китайской культуре, правительство это не убедило и возможно, что китайский зритель этот фильм не увидит. 
Так о каких стереотипах идет речь? Персонаж все еще подвергается критике за то, что является стереотипом, полностью определяемым его мастерством боевых искусств, которые часто представлены как стандартная суперсила азиатских персонажей в целом и китайских персонажей в частности. Тот факт, что злейшим врагом Шанг-Чи является его отец, является еще одним клише, часто применяемым к китайским персонажей в западной литературе, что в современном Китае считается неприятным. 
Возможно, что и другой фильм Marvel "Вечные" может пройти мимо китайского проката. Дело в том, что оскароносный режиссёр Chloé Zhao, которая была гордостью Китая став первой азиатской женщиной получившей Оскар и Золотой Глобус за фильм "Страна кочевников, стала неугодной своей стране из-за американского гражданства. Хоть она и родилась в Пекине, росла и училась она в Великобритании и США и сама она себя считает американкой. Это, вкупе с критическими комментариями в адрес китайского правительства в различных интервью, привело к тому, что китайское правительство внесло ее в черный список, а все новости об успехе её фильма были стерты китайских интернет ресурсов. 
Далее сегодня выйдет статья рассказывающие подробности о ситуации в Китае!
 Группа ENHYPEN отменила своё появление на KCON:TACT HI 5!

 Woohyun из INFINITE проведет онлайн концерт "Arbor Day, On" 2-3 октября!
 JAY B из GOT7 станет гостем на радио-шоу "Studio Moon Night"!
Эфир 6 сентября
 Легендарная группа 2PM появятся на японском шоу TV Asahi "Music Station" 10 сентября!
С последнего их выступления на этом японском шоу прошло 10 лет. На шоу они впервые исполнят заглавную песню "With Me Again" из нового одноимённого японского альбома.
Все бесплатные видео, что есть на VLIVE, скорее всего, будут удалены, останутся только платные!
Напомним, что в 2022 году VLIVE официально прекратит свое существование. BeNX Co., Ltd, которые приобрели NAVER (им принадлежит VLIVE), намереваются передать платформу Weverse, для создания новой платформы. 
Весь бесплатный контент будет удален, платный контент, который был приобретен до закрытия VLIVE останется и перейдет сразу на новую платформу. Платный контент, такой как лайтстики и видео по запросу, не будут доступны для покупки на новой платформе, вам необходимо приобрести их до окончания существования VLIVE. Еще больше подробностей раскроют позднее.
1. Бывшая участница S.E.S. Bada представила кавер на песню ECO - Happy Me!
2. Pitch из дуэта Peak & Pitch представил кавер на песню Faime - Feels Like You!
3. Sungjong из INFINITE представил кавер на песню Jung Seung Hwan - I Want To Fall In Love!
4. Daeyeol, Y, Jibeom, Joochan, Bomin из Golden Child представили кавер на песню LABOUM - Journey to Atlantis!
5. Певица Kiara представила кавер на песню Uhm Junghwa - Invitation!
6. Певица Ailee представила кавер на песню Cha Soo Kyun - Can't Forgive!
7. Dann из KINGDOM представил кавер на песню Sunwoojunga - Run With Me!
Правильный уход за лицом — не мечта, а реальность вместе с корейским брендом NACIFIC. 
ПРЯМОЕ ВКЛЮЧЕНИЕ ИЗ КОРЕИ уже 9 сентября в 12:00! 
Для эфира мы подготовили скидки и крутые подарки! Будьте внимательны 😉 
А самый главный сюрприз — СЕКРЕТНЫЙ ГОСТЬ ЭФИРА! 
Уже хотите узнать, кто это? Тогда 9 сентября в 12:00 ждём вас здесь 👉🏻 https://vk.cc/c5wis9
Lisa из BLACKPINK исполнит свой первый сольный сингл на американском ток-шоу NBC 'The Tonight Show Starring Jimmy Fallon' 10 сентября!
Star Road Entertainment подали встречный иск против JBJ95!
3 сентября в Западном окружном суде Сеула состоялось слушание по продолжающемуся иску JBJ95 против Star Road. Первое слушание изначально было назначено на июль, но было отложено на 2 месяца из-за проблем, связанных с COVID-19. В тот же день лейбл подал встречный иск против JBJ95 (Kim Sang Kyun и Takada Kenta). 
Представитель Star Road сказал СМИ: «Сначала мы пытались убедить их и попросить их остаться с нами, даже если это было трудно для них. У компании не было другого выбора, кроме как подать встречный иск. "Производство" айдолов требует больших денег. Жаль, что фанаты могут видеть только то, что на поверхности". 
CyA из ONEWE представил специальный сольный клип "Don't water the flowers and hope they bloom"! 
🎬OST🎬 
Певец и актер Yoo Seonho представил OST "Forever Smile" к дораме "The Great Shaman Ga Doo Shim"! 
Напомним, что он снимается в этой дораме.
🎬OST🎬 
Бывшая участница GFRIEND Yuju представила OST "Stay" для дорамы "Police University"!
Трек спродюсировал Jinyoung из B1A4. 
Полиция начала расследование сексуального посягательства на бывшую участницу AOA Mina! 
1 сентября в эпизоде JumJumTV "Blessed Show" Mina рассказала, что подверглась сексуальному насилию в возрасте 14 лет, а 3-го сентября столичная полиция Пусана объявила о начале расследования. Полиция заявила: "Группа по расследованию преступлений против несовершеннолетних расследует дело о сексуальном насилии над бывшей участницей группы AOA. Мы не можем раскрыть подробности, потому что расследование продолжается". 
По словам Mina, в первый год обучения в средней школе она подверглась сексуальному насилию со стороны ученика мужского пола. В эфире "Blessed Show" она сказала: "Меня били пивной бутылкой более 4 часов. Меня били по всему телу, кроме лица. Было бы хорошо, если было бы только это, но ещё было изнасилование и травмы. Закон ограничен сроком до 2021 года, и я, честно говоря, не ожидаю, что что-то случится. Сейчас он женат, имеет троих детей". 
Узнав о случившемся, полиция с согласия Mina начала расследование.
Joy из Red Velvet представила лайв-клип "Happy Birthday to You"! 
Yuka из Girl Crush объявила о разводе с мужем и заверяет, что и дальше будет воспитывать ребенка в одиночку!

🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа Stray Kids представила новый клип "The View"! 
Артисты выпустили ремейки на традиционные корейские песни для рекламной кампании "Feel the rhythm of Korea"!
Города Пусан и Тхонъён представляет sogumm - Baennorae (Prod. glowingdog) 
Город Тэгу представляет BIG Naughty - Kwaejina Ching Ching Nane (Prod. GroovyRoom)
Столице Южной Кореи, Сеулу, посвящены 2 видео: pH-1 - CITY LOVE (Prod. GroovyRoom) и GEMINI - PASS(Prod. GroovyRoom)
Город Сунчхон представляет TRADE L - View (Prod. GroovyRoom) 
Города Кёнджу и Андон представляет Woo - Ganggangsullae (Feat. sogumm) (Prod. GRAY)
Города Каннын и Янъян представляет JAY B из GOT7 - I'm Surfin' (Prod. GroovyRoom) 
Город Сосан представляет Woodie Gochild - MUDMAX (Prod. GroovyRoom)
Новая группа Black Lavel сменила название на Black Level!
Напомним, в состав группы вошли бывшие участники Seven O'Clock Taeyoung и Younghoon, участник шоу MIXNINE Intae, а также Uin, Ze:U, Chanha и Hosu. 
Группа впервые выступит на концерте 2021 K-Stage Untact Concert 12 сентября. 
Рэпер nafla представил новый клип "run!" при участии JUSTHIS!
I.M из MONSTA X представил новый клип "Loop"! 
Песня вышла в рамках документального шоу "Welcome To My Baverse". В данном шоу приняли участие артисты, которые были в шаге от суицида и рассказали о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру. 
DJ SODA и LOST CHAMELEON представили новый клип "OKAY!" при участии Ahin из MOMOLAND!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Heejin, Kim Lip, Yves, Jinsoul из LOONA представили клип "Not Friends" в рамках нового проекта "MAXIS BY RYAN JHUN"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Певица LEE HI представила новый клип "Savior" при участии B.I!
Группа BTS занесена в Зал славы рекордов Гиннеса!
2 сентября Книга рекордов Гиннеса объявила, что BTS вошли в Зал славы 2022 года. 
В своем заявлении Книга рекордов Гиннеса отмечает, что у BTS есть 23 титула в Книге рекордов Гиннеса, в том числе самая популярная группа на Spotify, самая популярная музыкальная группа в Instagram и наибольшее количество сообщений в Твиттере (среднее количество ретвитов) для музыкальной группы.
Их хит-сингл 2021 года "Butter" сам по себе завоевал пять рекордов, в том числе самое большое количество зрителей за премьеру музыкального видео на YouTube и самый транслируемый трек на Spotify за первые 24 часа. 
В Зале славы Книги рекордов Гиннеса перечислены «самые знаковые обладатели мировых рекордов Гиннеса, как в прошлом, так и в настоящем», а также «истории, стоящие за некоторыми из самых революционных и выдающихся достижений в истории».
 
Бывшая участница Hello Venus Alice подписала контракт с Pop Music!
Она планирует продвигаться как певица Aliсe и актриса Song Ju Hee в будущем.
Также она сегодня выпустит новый трек "I Love You"!
FNC Entertainment выпустили заявление о селфи Hyejeong из AOA с загадочным мужчиной!
3 сентября лейбл Hyejeong FNC Entertainment опубликовал разъясняющее заявление относительно загадочного человека, который появился на фото артистки в Instagram.
Ранее Hyejeong привлекала внимание тем, что опубликовала серию селфи с мужчиной, подписав пост: "Нет, эта камера хороша?". Однако вскоре после этого она полностью удалила его.
Некоторые предположили, что Hyejeong случайно загрузила селфи со своим парнем, а затем удалила их, прежде чем фотографии вызвали ажиотаж. 
Однако, согласно FNC Entertainment: "После подтверждения с Hyejeong мы узнали, что мужчина на фотографиях - близкий друг, который учился актерскому мастерству с Hyejeong со школьных времен. Они выложили некоторые селфи как близкие друзья, но после того, как увидели нарастающие недоразумения, вызванных фотографиями, Hyejeong решила удалить их".
HYBE опровергают сообщения о том, что они планируют приобрести Mulgogi Music!
3 августа корейское новостное издание Munhwa Ilbo сообщило, что HYBE, похоже, рассматривает возможность приобретения агентства певца Im Young Woong Mulgogi Music. Согласно отчету, когда спросили, правда ли, что они встречались с Mulgogi Music по поводу возможности слияния или поглощения, HYBE ответили: «Мы не можем подтвердить, состоялась ли встреча».
Далее в отчете Munhwa Ilbo цитируется источник, утверждающий, что ответ HYBE - и тот факт, что они не сделали прямого отрицания - предполагает, что такая встреча действительно имела место.
Однако позже в тот же день HYBE официально опровергли слухи о приобретении. Агентство заявило: «Это неправда, что мы приобретаем [Mulgogi Music]».
Как победитель популярного шоу на выживание TV Chosun «Mr Trot» Im Young Woong в настоящее время имеет эксклюзивный контракт с каналом. Однако, когда его контракт с TV Chosun истечет 12 сентября, он вернется в свое первоначальное агентство Mulgogi Music для будущей деятельности.
Seunghyub, Hweseung и Dongsung из N.Flying заболели COVID-19!
3 сентября FNC Entertainment опубликовали следующее заявление: 
"Это FNC Entertainment. 
Сегодня (3 сентября) у артистов нашего агентства Lee Seung Hyub, Yoo Hwe Seung и Seo Dong Sung был подтвержден COVID-19. 
Lee Seung Hyub, Yoo Hwe Seung и Seo Dong Sung использовали наборы для быстрого обнаружения COVID-19 2 сентября, поскольку у них возникли симптомы. Все трое получили положительные результаты и сразу прошли ПЦР-тестирование. В результате сегодня (3 сентября) Lee Seung Hyub, Yoo Hwe Seung и Seo Dong Sung получили положительный результат на COVID-19. 
Другие участники Kim Jae Hyun и Cha Hun получили отрицательные результаты от наборов для быстрого обнаружения, но они немедленно прошли тестирование ПЦР и ждут их результатов. 
Lee Seung Hyub, Yoo Hwe Seung и Seo Dong Sung проходят карантин и принимают все необходимые меры, требуемые органами здравоохранения. Kim Jae Hyun и Cha Hun также немедленно прекратят все запланированные мероприятия и перейдут на карантин. 
Кроме того, эта информация была передана стаффу, которые пересекались с участниками, и они также проходят проверку. 
Мы сделаем здоровье и безопасность наших артистов и сотрудников нашим главным приоритетом и сделаем все возможное для быстрого выздоровления наших артистов. Мы приносим свои извинения за то, что вызвали беспокойство у многих людей, и мы будем старательно выполнять запросы и рекомендации органов здравоохранения".
Желаем скорейшего выздоровления!
JYP представили лайв-видео с участницей новой женской группы [club192085550|Sullyoon]!
Она исполнила кавер на песню SUNMI - Full Moon!
Как вам девушка?

Группа ELRIS расформирована?
Фанаты группы ELRIS предполагают, что группа может быть расформирована, т.к. участницы изменили описания в своих профилях в Instagram, убрав из них названия групп.
Yukyung также изменила @.hunus_elris на @.hunus_ent и отписалась от всех.
Chaejeong изменила с "ELRIS Chaejeong" на "chaejeong". 
Sohee удалила хайлайтс с "ELRIS".
С Yunho из TVXQ были сняты все обвинения!

"Мы сняли с Yunho, одного из четырех гостей (которые присутствовали в то время) все обвинения, потому что по этому делу не было предусмотрено наказание, и оно не было признано преступлением", - сообщил 2-го числа 2-ой Отдел по уголовным делам прокуратуры Центрального округа Сеула.
Там не менее, владельцу бизнеса было предъявлено обвинение без содержания под стражей за нарушение "Закона о пищевой санитарии", и в общей сложности пяти людям, в том числе двум сотрудникам и трём гостям заведения, были предъявлены суммарные обвинения в нарушении "Закона о пищевой санитарии".
Согласно заявлению прокуратуры, в "Законе о профилактике инфекционных заболеваний" издаётся приказ о запретительных ограничениях и соблюдении правил карантина на основе уведомления губернаторов городов и провинций. 25 февраля, когда произошла эта ситуация, нарушение правила постановления мэра Сеула и ограничений рабочего времени каралось "штрафом" за нарушение порядка соблюдения основных принципов карантина. В соответствии с этим, Прокуратура рассудила, что гости, в том числе Yunho, не подлежат уголовному наказанию.
Однако, на данный момент после четвертого этапа, содержание уведомления изменилось, но нарушение ограничений рабочего времени подлежит только наказанию в виде штрафа, поскольку есть запрет на некоторые ограничения скопления людей.
Представитель прокуратуры заявил: "Дело было направлено из полиции в этом мае". С 12 июля Социальная Перспектива была повышена до четвертого уровня.
Ранее Yunho был раскритикован, когда выяснилось, что он оставался в полночь в несанкционированном развлекательном баре на улице Чхондам, района Каннам, в Сеуле, в конце февраля, когда действовал второй этап социальной дистанции для COVID-19 в столичном регионе.
В то время в ресторанах, кафе и караоке-заведениях в столичном районе Сеула, включая Сеул, действовали ограничения для работы развлекательных заведений до 10 часов вечера. Поэтому Управление полиции Сеула арестовало его по обвинению в нарушении Закона о профилактике инфекционных заболеваний.
SM Entertainment также отреагировали на ситуацию и выпустили заявление:
"Это SM Entertainment.
Yunho был оправдан 1-го числа этого месяца за нарушение городских правил карантина после 22:00 на встрече с друзьями с феврале 2021 года. Штрафы, которые были наложены, будут уплачены добросовестно. В то время Yunho посетил это место впервые после того, как с ним связался друг, и активно сотрудничал со следствием. Yunho глубоко задумался над тем фактом, что он вызвал беспокойство у многих людей, а также у фанатов своими неосторожными действиями в трудное время из-за COVID-19.
Еще раз приносим искренние извинения за то, что вызвали беспокойство у многих людей"
Сам артист также написал личное извинение в Instagram.
Группа U-KISS выпустит последний японский сингл "Be Good" 22 сентября перед завершением деятельности в Японии!

 Группы ENHYPEN, ASTRO и STAYC подтвердили своё участие в премии The Fact Music Awards!
Премия пройдёт 2 октября
 HyunA, Bang Chan, Changbin, Han из Stray Kids появятся в качестве специальных гостей на шоу "LOUD"!
Эфир 4 сентября
 Группы ATEEZ и THE BOYZ проведут совместный лайв-концерт "2WILIGHT ZONE" 17 сентября! 
Группа MAMAMOO вернётся с новым альбомом "I SAY MAMAMOO : THE BEST" 15 сентября!
Напомним, что в этом альбоме будут собраны многие хиты MAMAMOO, выпущенные за всю их 7-летнюю карьеру, а также два никогда ещё не выпускавшихся трека.

Новая группа Black Lavel готовится к дебюту!
В состав группы вошли бывшие участники Seven O'Clock Taeyoung и Younghoon, участник шоу MIXNINE Intae, а также Uin, Ze:U, Chanha и Hosu.
Группа впервые выступит на концерте 2021 K-Stage Untact Concert 12 сентября.
Группа W.A.O представила новый клип "OMW (On My Way)"! 
Группа W.A.O представила новый клип "Dizzy"!
Инди-рок группа NELL представила новый клип "Beautiful Jeopardy"! 
В клипе снялся актëр и певец Lee Min Ki.
Minhwan из F.T. Island завершил службу в армии!
Певец Heo Young Saeng представил новый клип "MI CASA SU CASA"!
Группа ASTRO представила новый мини-клип "ALIVE"! 
Полная версия клипа выйдет в рамках приложения UNIVERSE.
Группа ONEUS представила новый клип "Life is Beautiful"! 
Группа A.C.E представила новый клип "Changer"!
❤❤❤
Seonghwa из ATEEZ и Soobin из TXT встречаются?
Вчера примерно в одно время оба айдола выложили в Twitter посты с идентичной подписью "Пожалуйста, позаботьтесь обо мне и в сентябре".
Увидев такие похожие посты, пользователи сети в шутку отметили, что если бы такое же произошло с айдолом-мужчиной и айдолом-женщиной, слухи о свиданиях вспыхнули бы сразу. 
Некоторые оставили комментарии вроде: "У этих двух групп уже есть одна пара, Wooyoung и Yeonjun. Думаю, пришло время кроликам начать встречаться", "Их сердца связаны, кекекекеке", "Боже, серьезно, если бы это случилось с парнем и девушкой, кекекекеке, люди набросились бы на них, как сумасшедшие кекекеке", "Это смешно, но в то же время не так смешно...", "Ни за что, эти двое ..?!?!" и многое другое.
Поздравляем новоиспеченную пару!!!
Победители премии "Korea Broadcasting Awards"!
Best Male Singer - BTS 
Best Female Singer - Brave Girls
Best Female TV Reality Star - Hwasa (MAMAMOO)
Сама премия пройдет 10 сентября
Jungwon, Heeseung, Jake, Jay и Sunghoon из ENHYPEN получили положительные тесты на COVID-19!
Они ушли на самоизоляцию ещё 26 августа, когда у них подтвердился контакт с заболевшим COVID-19, 29 числа у Jake поднялась температура и начался кашель. Позже и у других участников появились симптомы.
Сейчас группа и стафф проходит лечение и продолжает свою самоизоляцию.
Желаем скорейшего выздоровления!
Певец Hwang Chi Yeul выпустит новый сингл "It Seemed Like Ending" 12 сентября!
Новая группа BEAUTY BOX выпустит дебютный сингл-альбом "Beyond of BB" 23 сентября!
Дуэт NORAZO готовится к камбэку в середине сентября!
Второй сезон шоу "In The Soop" с участием BTS стартует в октябре!
 
Группа HOT ISSUE готовится к камбэку в сентябре!
Обзор с 30 августа по 1 сентября августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Группа ATEEZ снова предлагает выбрать заглавную песню нового альбома "ZERO : FEVER Part.3"!
MONSTA X и JAY B из GOT7 официально теперь в ВК!
Бывшая участница Momoland Yeonwoo (25 лет) и актëр Lee Min Ho (34 года) встречаются + опровержение агенства!
Сторона Yeonwoo также официально отрицает слухи о свиданиях с Lee Min Ho!
CL подписала контракт с лондонским PR-агентством SATELLITE414!
Juyeon из THE BOYZ стал "Артистом сентября" на "M2 Studio Choom - Artist of the Month"!
Donghun из A.C.E заступит на службу в армию 23 сентября!
Kihyun и I.M из MONSTA X станут новыми ведущими шоу на Naver NOW. "Midnight Idol"!
Wheein из MAMAMOO присоединилась к лейблу THE L1VE!
Дебютный сольный альбом Lisa из BLACKPINK бьет рекорды, превысив 700 000 предзаказов в течение 4 дней!
"NOEASY" от Stray Kids стал первым альбомом, проданным миллионным тиражом среди артистов JYP Entertainment!
Российский рэпер FACE упомянул в своем новом треке BTS и BLACKPINK!
На сколько выросли продажи Stray Kids, THE BOYZ и SF9 после участия в шоу 'Kingdom'!
Певица Sandara Park подписала контракт с Abyss Company (Sunmi, BamBam из GOT7 и др.)!
Бывшая участница GFRIEND Yuju подписала контракт с Konnect Entertainment (компания Kang Daniel)!
Yoona из Girls' Generation и актер Lee Jong Suk подтвердили своё участие в новой дораме "Big Mouth"! 
Группа SEVENTEEN будет временно продвигаться в составе 11 участников в Корее, в то время как Jun и The8 сосредоточатся на деятельности в Китае!
Winter из aespa находится под огнем критики за якобы плохое обращение с хомяками!

Рэп-исполнительница KittiB представила новый клип "WE-YOU" при участии U Sung Eun!
Певица KISSXS представила новый клип "Hands On Me" при участии Peakboy!
Key из SHINee представил предрелизный клип "Hate that..." при участии Taeyeon из Girls' Generation!
Группа BTOB представила новый клип "OUTSIDER"!
Группа ITZY представила новый клип "Joyful MomenT"!
Sungmin из Super Junior представил специальный клип "Blooming"!
Группа MCND представила новый клип "Movin'"!
Группа PRITTI-G представила дебютный клип "Hola"!
Певец Lee Eunsang представил новый клип "Lemonade"!
Группа fromis_9 представила новый клип "Talk & Talk"!
Kyuhyun из Super Junior представил новый клип "On A Starry Night"!
Дуэт Seasoning представили новый клип "Paradise"!
Участницы шоу "Miss Trot 2" Hwang Woolim, Kang Hyeyeon и Maria представили новый клип "Why Do You Call Me"!

Певица SUMIN выпустит новый сольный сингл 17 сентября!
Группа LUMINOUS дебютирует со своим первым мини-альбомом "YOUTH" 9 сентября!
Группа PRITTI-G выпустит новую песню "Buckle Up" в рамках сотрудничества с компанией по безопасности дорожного движения 'Korea Highway Corporation' 16 сентября!
Группа MONSTA X выпустит новый сингл "ONE DAY" 10 сентября! 
🎬OST🎬
Baekhyun из EXO представил OST "Is it me?" к дораме "Lovers of the Red Sky"!


Новый трек Key из SHINee - Hate that... при участии Taeyeon из Girls' Generation дебютировал на 1 месте в чарте реального времени Bugs!
Песня BTS - "Butter" уже 14 недель находится в топ-10 чарта Billboard HOT 100!
iTunes Title K-pop Song Top-40 Japan 🇯🇵 (29 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-20 Finland 🇫🇮 (30 августа)
Top-10 GAON Retail Album Chart (22.08-28.08)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (23.08-29.08)
THE SHOW
Show Champion
 
Бывшая участница KARA Nicole решила подписать контракт с лейблом FR C&C для выпуска новой музыки!
MLD Entertainment планируют дебютировать новую женскую группу в первой половине 2022 года!
Рэпер Wonstein выпустит ремейк на песню Lee Hyori - 10 minute в рамках проекта "CyWorld 2021 BGM project"!
Бывшая участница APRIL Hyunjoo приносит свои извинения в связи с недавним спором о продакт-плейсменте!
Новое шоу на выживание "Nation's Singer Tomorrow" от TV CHOSUN представило состав наставников!
Heechul из Super Junior попадает под огонь критики за его высказывания на новой программе JTBC "Pet-kage"!
JTBC "Petkage" публикует заявление в ответ на полемику с комментарием Heechul о бездомных животных из приюта!
Hayoung из A Pink вернëтся с сольным синглом в следующем месяце!
Группа BTS третий год подряд выигрывает в номинации "Hottest Summer Superstar" от MTV UK!
RIO покинул группу W.A.O!
Группа ciipher выпустит второй мини-альбом "BLIND" в сентябре!
Ateam (лейбл VAV) дебютируют женскую группу bugAboo! 
Byeongkwan из A.C.E стал новым ведущим шоу "After School Club"!
Minho из SHINee стал ведущим нового шоу на NAVER NOW "BEST CHOICE"!
Певица и актриса Sooyoung рассматривает предложение сыграть главную роль в новой дораме "Tell Me Your Wish"! 
SBS анонсировали первый состав исполнителей OST-ов к новой дораме "Lovers of the Red Sky"!

Группа T1419 показывает лучшие недельные продажи, несмотря на стартовые продажи в 33 копии!
Недельные продажи VERIVERY выросли в 2 раза!
Недельные продажи Stray Kids выросли в 2,7 раз!
Дневные продажи BTOB упали на 14 тыс.!
Kwon Eunbi показывает 6-й результат среди соло исполнительниц в 2021 году!



1. Wooju из BLITZERS представил кавер на песню Sasha Alex Sloan - Dancing With Your Ghost!
2. Hyojung, YooA и Seunghee из OH MY GIRL представили кавер на песню IU - Hold My Hand!
3. Changmin из TVXQ представил кавер на песню NELL - Time Walking on Memories!
4. Taeyang из SF9 представил кавер на песню Yoon Sang - A Little Boy!
5. Певец Sam Kim представил кавер на песню BTS - Butter!
6. Sora из woo!ah! представила кавер на песню DAOKO X Kenshi Yonezu - Fireworks!
7. Группа CIX представила кавер на песню Jungkook (BTS) - Euphoria!

 Группа STAYC стала гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир 8 сентября
Группа MONSTA X выпустит новый сингл "ONE DAY" 10 сентября! 
Группа PRITTI-G выпустит новую песню "Buckle Up" в рамках сотрудничества с компанией по безопасности дорожного движения 'Korea Highway Corporation' 16 сентября!
Группа LUMINOUS дебютирует со своим первым мини-альбомом "YOUTH" 9 сентября!
Изначально дебют был запланирован на 1 сентября, но из-за заболевания Youngbin COVID-19 был отложен. Сейчас WIP Entertainment заявили, что Youngbin вылечился и LUMINOUS возобновят свою деятельность.
Дуэт Seasoning представили новый клип "Paradise"!
Winter из aespa находится под огнем критики за якобы плохое обращение с хомяками!
31 августа Winter рассказала о своем опыте общения с домашними хомяками на сервисе Bubble, который позволяет знаменитостям и их поклонникам общаться. Участница aespa начала с того, что поделилась следующим: "У меня было 25 хомяков, когда я училась в школе. Сначала у меня точно было всего двое хомячков, но их отношения были действительно очень хорошими".
Она продолжила: "Когда они только рождаются, они очень милые. Совсем дети. Затем я решила вырастить только одного из них, который был немного болен, так что я вырастила только одного".
История Winter о ее домашних хомяках сейчас вызывает споры в Интернете, поскольку некоторые пользователи сети обвиняют ее в жестоком обращении с животными. По мнению пользователей сети, каждый хомяк должен быть разделен в разных клетках, но Winter, как говорят, поместила своих первых двух хомяков в одну клетку, что привело к их размножению.
Пользователи Сети задавали вопросы: "Куда она поместила остальных 24 хомяков", "Она легкомысленно относится к животным", "Она не искала никакой информации, прежде чем их получить", "Вы должны знать основы, прежде чем воспитывать хомяка" и многое другое.
Это не первый случай, когда участница aespa была втянута в спор по поводу предполагаемого жестокого обращения с животными. 25-го числа Winter опубликовала видео в Bubble, на котором она гладит кошку, и некоторые поклонники утверждают, что она была слишком груба, гладя кошку по голове и лицу. Когда кошка избегала ее, она имитировала кошачий крик, который заставил питомца убежать.
Участницы шоу "Miss Trot 2" Hwang Woolim, Kang Hyeyeon и Maria представили новый клип "Why Do You Call Me"!
Hyeyeon является бывшей участницей BESTie/EXID, Woolim бывшей участницей PLAYBACK и The Pink Lady, Maria бывшей участницей проектной группы UHSN.
Песня является ремейком одноимённой песни группы DIVA.
SBS анонсировали первый состав исполнителей OST-ов к новой дораме "Lovers of the Red Sky"!
Baekhyun из EXO
Yang Da Il
Ailee
Solar из MAMAMOO
Punch
Релиз OST "Is it me?" Beakhyun из EXO состоялся 31 августа. Даты остальных релизов пока не известны.
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Kyuhyun из Super Junior представил новый клип "On A Starry Night"!
Трек выпущен в рамках проекта 'REVIBE' и является ремейком песни VIBE - On A Starry Night.
Группа fromis_9 представила новый клип "Talk & Talk"!
Певец Lee Eunsang представил новый клип "Lemonade"!
Группа SEVENTEEN будет временно продвигаться в составе 11 участников в Корее, в то время как Jun и The8 сосредоточатся на деятельности в Китае!
1 сентября Pledis Entertainment опубликовали официальное заявление, в котором разъясняются детали договоренности. Читайте полное заявление агентства ниже: 
"Здравствуйте. 
Это Pledis Entertainment. 
Мы хотели бы предоставить некоторую информацию о корейской и зарубежной деятельности SEVENTEEN во второй половине этого года. 
Наша компания обеспечивает полную поддержку как групповой, так и индивидуальной деятельности SEVENTEEN. Мы планируем корейскую и международную деятельность наших участников, исследуя широкий спектр возможностей, в которых они могут принять участие, стремясь к тому, чтобы артист мог полностью раскрыть свой потенциал. 
В рамках этих целей участники SEVENTEEN Jun и The8 сосредоточатся на своей деятельности в Китае с сентября по декабрь. Они возобновят свою работу в Китае, которая была отложена из-за COVID-19, и будут проводить время со своими семьями после того, как из-за пандемии были вынуждены оставаться отдельно от них в течение значительного количества времени. 
Перемещение между странами и регионами в настоящее время требует чрезмерного времени и усилий из-за серьезных проблем, связанных с текущей ситуацией с международными и региональными поездками, а также с требованием самоизоляции/ После обсуждения ситуации с участниками SEVENTEEN, мы пришли к решению, что Jun и The8 пока продолжат свою деятельность в Китае. 
Обратите внимание, что в течение этого периода SEVENTEEN будут участвовать в промоушене в составе 11 участников. 
Мы просим вашего понимания и, пожалуйста, следите за разнообразной деятельностью SEVENTEEN как в Корее, так и за рубежом во второй половине этого года. 
Спасибо".
Певица и актриса Sooyoung рассматривает предложение сыграть главную роль в новой дораме "Tell Me Your Wish"! 
"Tell Me Your Wish" - это дорама людях, мечтающих "хорошо умереть". Драма расскажет о спасении, которое происходит в палате хосписа, и о спасении "взрослых детей", вместе попавших в хаос. 
Sooyoung была предложена роль Seo Yeon Joo, символа жизненных сил и помешанной на здоровье медсестры. 
Ранее в июле стало известно, что Ji Chang Wook ведет переговоры на главную мужскую роль Yoon Gye Re, человека, убегающего от смерти.
Yoona из Girls' Generation и актер Lee Jong Suk подтвердили своё участие в новой дораме "Big Mouth"! 
"Big Mouth" - это дорама о третьесортном адвокате, который оказывается ответственным за дело об убийстве, которое в одночасье превращает его в гениального афериста. Чтобы выжить и защитить свою семью, он должен разоблачить заговор среди привилегированных высших классов. 
Lee Jong Suk сыграет Park Chang Ho, юриста третьего класса с 10-процентным успехом. Он из тех, кто болтает и ничего не делает, поэтому знакомые по закону называют его "Big Mouth". Но однажды его принимают за гениального мошенника, известного как "Big Mouth", и его жизнь оказывается в опасности. 
Yoona сыграет Go Mi Ho, медсестру и жену Park Chang Ho. Именно она сделала своего мужа адвокатом с ее непоколебимой поддержкой, и когда она узнает, что его принимают за мошенника, она намеревается сама очистить его имя. 
Съемки стартуют во второй половине года 
🎬OST🎬 
Певец Onestar представил OST "Love Your Everything" к дораме "Police University"!
Minho из SHINee стал ведущим нового шоу на NAVER NOW "BEST CHOICE"!
Первый эфир состоится 8 сентября
Byeongkwan из A.C.E стал новым ведущим шоу "After School Club"!
Также ведущими шоу являются певица Jamie и Jaeyun из TO1.
Ateam (лейбл VAV) дебютируют женскую группу bugAboo! 
В состав группы вошли участницы шоу "Produce 48" Son Eunchae и Kim Choyeon. 
Генеральным директором компании является продюсер и композитор Ryan S. Jhun, работавший над песнями для таких женских групп, как Weeekly, GWSN, Oh My Girl, Red Velvet, f(x), Girls' Generation. 
Бывшая участница GFRIEND Yuju подписала контракт с Konnect Entertainment (компания Kang Daniel)!
Певица Sandara Park подписала контракт с Abyss Company (Sunmi, BamBam из GOT7 и др.)!
🎬OST🎬 
Baekhyun из EXO представил OST "Is it me?" к дораме "Lovers of the Red Sky"! 
1. Onew из SHINee представил кавер на песню Ra.D - I'm In Love!
2. Seunghee из CLC представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
3. Sujeong из Lovelyz представила кавер на песню Rachael Yamagata - You Won't Let Me!
4. Группа W24 представила кавер на песню Chayanne - Un Siglo Sin Ti!
5. Gahyun и Anh из BEAUTY BOX представили кавер на песню HariWon - Anh Cứ Đi Đi!
6. Yejin из G.I.G представила кавер на песню Standing Egg - Little Star!
Группа ciipher выпустит второй мини-альбом "BLIND" в сентябре!
Точная дата релиза пока не известна
☆ Key из SHINee проведет онлайн концерт 'Beyond LIVE – KEY : GROKS IN THE KEYLAND' 26 сентября!
Группа ITZY представила расписание к выходу первого полноформатного альбома "CRAZY IN LOVE" + японский дебют!
Релиз состоится 24 сентября с заглавной песней "LOCO". Клип на песню "SWIPE" выйдет 26 сентября. 
Также у ITZY скоро состоится японский дебют с цифровым мини-альбомом "WHAT'z ITZY"!
В альбом вошли японские версии песен "DALLA DALLA", "ICY", "WANNABE", "Not Shy" и "Mafia In the Morning".
Дата японского дебюта пока не известна. 
Мерч какой группы вы хотели бы получить бесплатно? 
Мы тут нашли приложение Quack — в нем можно найти много друзей и в игре “Успей нажать” натапать себе 50$ на мерч BLACKPINK, например. 
Вот ссылочка: https://goquack.onelink.me/Jejo/deerzone
RIO покинул группу W.A.O!

27 августа стало известно, что RIO покинул группу по состоянию здоровья.
Группа готовится к камбэку, который состоится уже 2 сентября, в составе 6 человек.
Российский рэпер FACE упомянул в своем новом треке BTS и BLACKPINK!
4 дня назад состоялась премьера нового трека рэпера FACE - Хлоргексидин, и вот какие строчки можно услышать в первом куплете:
"Азиат внутри (Ха), я будто Чин из BTS 
Был в Сеуле много раз, мой нож кимчи — острый блеск (Блеск) 
Оставь Тойоту при себе, я сяду в новый Лекс 
Моя с*ка очень умная — Комиссар Рекс 
Я был с афророссиянкой, дал ей чекнуть линк 
Если спросишь, как с ней было, я отвечу — Blackpink"
Фанаты K-pop неоднозначно отреагировали на такое упоминание своих артистов в песне: кто-то советует игнорировать трек и артиста, считая, что Face решил хайпануть, кто-то просто посмеялся, а кто-то ушёл искать в BTS восьмого участника. 
Что вы думаете по поводу этого?
Из приятного: группа Звери в 2020 году выпустила песню "Девочка", которую солист группы Рома Зверь посвятил своей дочке. 
"На стене висит J-Hope, рядом Paul улыбается 
А по радио хип-хоп! Ну кому это нравится? 
Запретили все вокруг и корейцы не едут к нам 
Не друзей и не подруг, и уроков немерено"
Группа BTS третий год подряд выигрывает в номинации "Hottest Summer Superstar" от MTV UK!
BTS и One Direction - единственные группы, которые три года подряд побеждали в номинации "Hottest Summer Superstar". One Direction выигрывали с 2013 по 2015 год, а BTS - с 2019 по 2021 год.
 
‼[club206836840|MONSTA X] и [club206240539|JAY B] из GOT7 официально теперь в ВК‼
Еще больше K-pop артистов станут ближе со своими фанатами в СНГ! Группа MONSTA X и JAY B из GOT7 объявили о создании официальных страниц в ВК!

Для фанатов они записали короткие видеообращения!

🐣ДЕБЮТ🐣 
Группа PRITTI-G представила дебютный клип "Hola"!
Группа MCND представила новый клип "Movin'"!
JTBC "Petkage" публикует заявление в ответ на полемику с комментарием Heechul о бездомных животных из приюта!
Производственный персонал JTBC "Pet-kage" опубликовал официальное заявление в ответ на недавнюю полемику, связанную с комментариями участника Super Junior Heеchul на шоу. 
Ранее Heechul сказал в первом эпизоде "Pet-kage", который вышел в эфир на прошлой неделе: "Я думаю, что приютить брошенного питомца - это действительно замечательно. Откровенно говоря, эксперты не рекомендуют брать бездомных собак из приюта начинающему владельцу, у которого до этого не было опыта. Бездомным животным требуется много времени, чтобы адаптироваться, исцелиться и приспособиться заново к людям. В итоге страдает не только владелец, но и сама собака".
Здесь некоторые пользователи сети раскритиковали Heechul за то, что он якобы изобразил домашних животных из приюта в "плохом свете", следовательно, "отдавая предпочтение зоомагазинам".
Однако затем Heechul объяснил свою позицию по спору в прямом эфире, показав, что он хотел "выразить свое уважение владельцам собак, которых они взяли из приюта", а также указать на "ответственность, связанную с заботой о жизни другого".
Теперь JTBC "Pet-kage" также решил опубликовать заявление, посвященное спору, переданное 31 августа: "Рассматриваемые комментарии, которые транслировались в первом эпизоде "Pet-kage" 26 августа, должны были донести важное обращение об ответственности и искренности для тех, кто хочет взять животное из приюта, учитывая различные обстоятельства. Однако затем комментарии были неправильно истолкованы в другом направлении, чем то, как производственный персонал надеялся их изобразить, и мы сожалеем о недавних событиях. Мы обещаем проявлять большую осторожность, чтобы подобное противоречие не повторилось".
Wheein из MAMAMOO присоединилась к лейблу THE L1VE!
Всего около месяца назад, как сообщается, Wheein из MAMAMOO подписала эксклюзивный контракт с THE L1VE.
31 августа Wheein отправилась в свой Instagram, чтобы лично объявить, что она присоединилась к THE L1VE и начнет свое новое путешествие с лейблом. Она написала:
"Привет, это Wheein. Я буду усердно работать, чтобы показать Moomoo (фандом MAMAMOO), которые долго ждали, и всем, кто поддерживал меня, хорошую музыку и отличные выступления через THE L1VE (@ thel1ve_official) 😃 💪
Я буду продолжать активно продвигаться с MAMAMOO, а также с моими сольными промоушенами, как и сейчас. Поэтому, пожалуйста, проявите большую поддержку!
Кроме того, наши Moomoo, которых я люблю~
Я приложу все усилия, чтобы показать вам все, что вы хотите, так что доверьтесь мне! 🤎"
В июле Ravi объявил о создании нового лейбла "THE L1VE". В отличие от "GROOVL1N", его хип-хоп лейбла, основанного в 2019 году, "THE L1VE", сосредоточится на продвижении актеров и айдолов в качестве обычной развлекательной компании.
Первым артистом агентства стала певица Ailee.
Kihyun и I.M из MONSTA X станут новыми ведущими шоу на Naver NOW. "Midnight Idol"!
Первоначально транслировавшийся с августа 2019 по июнь 2021 года, первый сезон аудиошоу Naver NOW. "Midnight Idol" завоевал любовь поклонников айдолов всех поколений за его веселые и искренние разговоры и музыкальные сегменты. Первый сезон вëл певец Ha Sung Woon, пока он не был временно остановлен в июне этого года.
Теперь "Midnight Idol" вернется совершенно новым, начиная с 6 сентября в 10 часов вечера по восточному времени! Ожидается, что участники MONSTA X Kihyun и I.M будут приветствовать айдолов и музыкантов всех жанров каждую ночь с понедельника по пятницу.
Сторона Yeonwoo также официально отрицает слухи о свиданиях с Lee Min Ho! 
MLD Entertainment, агенство бывшей участницы MOMOLAND и актрисы Yeonwoo, опубликовало официальное заявление в ответ на более ранние слухи, в которых утверждалось, что актриса в настоящее время находится в отношениях с Lee Min Ho.
MLD Entertainment 31 августа заявили: "Мы задержали публикацию заявления из-за того, что Yeonwoo была занята съëмками в дораме. После подтверждения с Yeonwoo слухи о свиданиях не соответствуют действительности; они всего лишь являются близкими друзьями."
Между тем, агентство Lee Min Ho MYM Entertainment также решительно опровергло слухи о свиданиях между ним и Yeonwoo, вскоре после того, как "Dispatch" опубликовал фотографии папарацци, на которых две звезды якобы встречаются на свидании в кинотеатре. Согласно MYM Entertainment, Lee Min Ho и Yeonwoo направлялись на встречу с другими друзьями на фотографиях, опубликованных "Dispatch". 
Тем временем ожидается, что Yeonwoo скоро можно будет увидеть на экранах в сериале KBS2 "Dali and Cocky Prince".
Hayoung из A Pink вернëтся с сольным синглом в следующем месяце! 
Согласно сообщениям СМИ от 31 августа, Hayoung из A Pink готовится выпустить сольный совместный сингл в следующем месяце. 
В сообщениях говорится, что Hayoung недавно участвовала в качестве вокалиста в треке, спродюсированном музыкантом SARANG. Совместный сингл будет выпущен на музыкальных сайтах в начале сентября, ознаменовав первый новый сольный релиз участницы A Pink примерно за 2 года, с момента ее сольного дебюта с песней "Don't Make Me Laugh".
Тем временем, Hayoung совсем недавно снялась в веб-драме "Love Trigger", также выпустив OST под названием "Couple" для этого сериала.
Певец Haeil представил тизер нового клипа "Playlist" при участии певицы Jiselle!
Релиз 2 сентября
Heechul из Super Junior попадает под огонь критики за его высказывания на новой программе JTBC "Pet-kage"!
26 августа состоялась премьера новой развлекательной программы JTBC "Travel Battle - Pet-kage". Heechul был одним из четырех ведущих, включая Taeyeon из Girls' Generation, Kang Ki Young и Hong Hyun Hee, участвовавших в шоу. 
Прочитав письмо от одного из владельцев домашних животных, Heechul прокомментировал: "Я думаю, что приютить брошенного питомца - это действительно замечательно. Откровенно говоря, эксперты не рекомендуют брать бездомных собак из приюта начинающему владельцу, у которого до этого не было опыта". Он продолжил: "Бездомным животным требуется много времени, чтобы адаптироваться, исцелиться и приспособиться заново к людям. В итоге страдает не только владелец, но и сама собака".
После шоу некоторые зрители были расстроены его комментарием и поделились своими мыслями в Интернете. Некоторые из комментариев таковы: "Животные уже давно сталкиваются с проблемами поиска своих хозяев из-за таких стереотипов и стигматизации. Человеку, который впервые берëт собаку, будет нелегко и будет всë равно на то, купит он собаку или возьмëт еë из приюта. Его комментарий не должен был транслироваться по телевидению". 
"Он сделал неосторожное замечание. Не все животные из приюта недружелюбны. Я взяла свою собаку из приюта, и она настолько жизнерадостная и дружелюбная".
"Хотя я понимаю, что он хотел похвалить владельца за то, что тот взял собаку из приюта, но он подобрал неправильные слова. Я имею в виду, какой эксперт никогда не будет советовать брать собаку из приюта?"  
"Он знаменитость. Он должен знать о своем влиянии, которое он оказывает на людей. Я не говорю, что все люди обязательно должны брать собак из приютов, но, по крайней мере, он не должен был говорить что-то, что могло бы побудить людей покупать собак в магазинах..."
Позже, 30 августа, Heechul опубликовал в своем Instagram историю (вторая фотография), посвященную недавнему спору. 
Он написал: "Когда моя собака Kibok хочет привлечь к себе внимание, он устраивает “Шоу дерьма”. Это значит, что он специально бегает и гадит у меня на глазах. Он хочет, чтобы я отругал его вот так: “Kibok, как ты смеешь здесь какать”. 
Я слышал, что есть такие собаки, как Kibok, которые много гадят. Эти люди, если я буду обращать на вас внимание, вы, наверное, будете гадить ещё больше... Ну, когда дело доходит до дерьма, я просто должен его убирать, верно? Давайте взглянем на прекрасную статью?"
*ссылка на статью на Naver*
В статье, на которую он оставил ссылку, говорится о том, как репортëр согласилась с комментарием Heechul и что он предоставил возможность узнать об этой теме больше, открыв дискуссию о стереотипах про бездомных собаках. 
1. Рок-группа Rolling Quartz представила кавер на песню Måneskin - Zitti E Buoni! 
2. Seungmin из Golden Child представил кавер на песню 2PM - My House!
3. Sungmin из Super Junior представил кавер на песню Yoon Jong Shin - Uphill Road!
4. Группа ONEWE представила кавер на песню Toy - That I was once by your side!
5. Seola из WJSN представила кавер на песню SE SO NEON - A Long Dream!
6. Bomi из A Pink представила кавер на песню Rumble Fish - Day With Good Feeling!
Sungmin из Super Junior представил специальный клип "Blooming"!
Новое шоу на выживание "Nation's Singer Tomorrow" от TV CHOSUN представило состав наставников!
Kim BumSoo 
Baek JiYoung 
K.Will 
Lee SeokHoon (SG Wannabe)
Kim Junsu (JYJ)
Pak SunZoo 
Yoon MyungSun 
Lee ChanWon 
Shinji 
Hyojung (OH MY GIRL)
Дата премьеры шоу пока неизвестна
Бывшая участница APRIL Hyunjoo приносит свои извинения в связи с недавним спором о продакт-плейсменте!
29 августа Hyunjoo ответила на обвинения в нарушении рекомендаций к рекламируемым продуктам. Ранее Hyunjoo с опозданием добавила хэштеги, отмечая, что её посты в Instagram были спонсируемыми. Вскоре после просмотра этих изменений некоторые пользователи сети обвинили ее в сокрытии факта рекламы. 
Hyunjoo написала в своем посте: "Я добавила хэштеги к определенным продуктам, прежде чем снять отдельные спонсируемые видео на мой канал на YouTube, чтобы избежать недоразумений. Остальные продукты были подарены мне, но я добавила позже хэштеги и к ним в знак моей признательности. Приношу извинения за то, что вызвала беспокойство из-за моей несвоевременной отметки. С этого момента я буду уделять особое внимание данному факту".
Рэпер Wonstein выпустит ремейк на песню Lee Hyori - 10 minute в рамках проекта "CyWorld 2021 BGM project"!
Donghun из A.C.E заступит на службу в армию 23 сентября!
Juyeon из THE BOYZ стал "Артистом сентября" на "M2 Studio Choom - Artist of the Month"! 
Группа ITZY представила новый клип "Joyful MomenT"!
Клип выпущен для рекламы бренда "Gourmet Chicken".
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа BTOB представила новый клип "OUTSIDER"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Key из SHINee представил предрелизный клип "Hate that..." при участии Taeyeon из Girls' Generation!
Певец Kim Jeonguk (бывший участник 24К) вернëтся с новым синглом "life vest" 31 августа!
MLD Entertainment планируют дебютировать новую женскую группу в первой половине 2022 года. 
Группа будет состоять из 6 участниц родом из Кореи, Японии, Филиппин и США. 
Бывшая участница KARA Nicole решила подписать контракт с лейблом FR C&C для выпуска новой музыки!
30 августа FR C&C официально объявило, что певица подписала с ними эксклюзивный контракт. В заявлении агенства было написано: "Мы рады работать с Nicole. Мы планируем поддерживать Nicole, чтобы с этого момента она могла продвигаться в различных областях. Кроме того, в настоящее время мы работаем над ее новым альбомом, поэтому мы просим вас с большим нетерпением ждать".
Певица KISSXS представила новый клип "Hands On Me" при участии Peakboy!
Рэп-исполнительница KittiB представила новый клип "WE-YOU" при участии U Sung Eun!
CL подписала контракт с лондонским PR-агентством SATELLITE414!
30 августа CL официально объявила, что подписала контракт с глобальным развлекательным рекламным агентством SATELLITE414 для своей зарубежной деятельности.
Звездный список артистов агентства в настоящее время включает Beyoncé, Adele, Dua Lipa, Halsey, Ellie Goulding, Lana Del Rey, Zedd, Normani и MONSTA X.
Между тем, CL недавно вернулась с новым синглом “SPICY” в преддверии октябрьского релиза ее предстоящего альбома “ALPHA”. Она также выпустит второй предрелизный сингл в сентябре.
❤❤❤
Бывшая участница Momoland Yeonwoo (25 лет) и актëр Lee Min Ho (34 года) встречаются + опровержение агенства!
Согласно эксклюзивному сообщению "Dispatch", эти двое находятся в отношениях уже около 5 месяцев. Они были замечены вместе празднующими день рождения Yeonwoo 1 августа в полночь. Lee Min Ho пригласил Yeonwoo к себе вечером 31 июля.  Позже Lee Min Ho взял Yeonwoo и направился в кинотеатр в Coex. 
Знакомый Lee Min Ho рассказал: "Lee Min Ho всегда был откровенен в своей любви. Он не любит скрывать свои отношения, поэтому часто ходит на свидания на публике".
Их знакомый признался: "Lee Min Ho и Yeonwoo оба любят играть в видеоигры и смотреть фильмы. Их общие интересы сделали их еще ближе".
Однако в ответ на заявление Dispatch агентство Lee Min Ho MYM Entertainment прокомментировало: “Это неправда, что у них отношения. Они просто знакомые".
Агентство уточнило, что касается фотографий: “Это были не только они двое, в то время присутствовали и другие друзья. Это не фотографии свидания".
Один пользователь сети даже указал, что в машине перед Yeonwoo был еще один человек, как показано на рисунке ниже, помимо Yenwoo и Lee Min Ho.
Певица SUMIN выпустит новый сольный сингл 17 сентября!
Песня выйдет как часть документального шоу "Welcome To My Baverse". В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру.
Rosé из BLACKPINK для ‘ELLE Korea’ 
Minah из Girl's Day для "GQ Korea" и Hyeri из Girl's Day для "Esquire Korea"
Группа Dream Catcher для "Esquire Korea"

Группа Dream Catcher для "Esquire Korea"

Junho из группы 2PM для 'Esquire Korea' 
Seungkwan из SEVENTEEN для ‘ELLE Korea’ 
Hoshi из SEVENTEEN для ‘allure’ и Mingyu из SEVENTEEN для "1st Look"
XIA Junsu из JYJ для ‘The Star’ и "GQ Korea"
 
1. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню Lucia - 부디!
2. E-Chan, Yuku и Harry June из DKB представили кавер на песню Brave Girls - Pool Party!
3. Бывшая участница S.E.S. Bada представила кавер на песню Kwon Inha - Watercolor Painting In A Rainy Day!
4. Sojung из Ladies' Code представила кавер на песню Lee Mujin - Traffic light!
5. Бэнд Touched представил кавер на песню SHINee - Sherlock!
6. Eunice из DIA представила кавер на песню SOLE - Slow!
7. Hongseok из PENTAGON представил кавер на песню Olivia Rodrigo - drivers license!
8. Новая группа ICHILLIN' представила кавер на песню Spice Girls - Wannabe!
9. Yoo Seonho представил инструментальный кавер на песню Jon Schmidt - All of Me!
Лучшая женская группа августа
1. Dream Catcher
2. Red Velvet
3. Weeekly
4. Hi-L
5. SKYLE
Лучшая мужская группа августа
1. TXT
2. THE BOYZ
3. MONSTA X
4. ONEUS
5. Golden Child
6. ONF
7. ASTRO
8. CIX
9. OMEGA X
10. CRAVITY
Лучшая соло исполнительница августа
1. SOMI
2. Sunmi
3. HYO (Girls' Generation)
4. BIBI
5. NADA 
Лучший соло исполнитель августа
1. D.O (EXO)
2. TEN (NCT)
3. Jinyoung (GOT7)
4. LØREN
5. Kim Woojin
6. Park Jihoon
7. Peakboy
8. Hongki (FT Island)
9. BewhY
10. GRAY
Трот-певица Song Ga In получила положительный тест на COVID-19!
Она ушла на двух недельный карантин.
🎥CF📷 
1. Группа aespa стала моделью бренда верхней одежды Eider!
2. Группа aespa стала рекламной моделью бренда Mediheal!
3. Eunwoo из ASTRO стал музой парфюмерного бренда Dashu!
4. Группа TXT стала новым амбассадором филиппинской телекоммуникационной компании Smart Communications Inc!
5. Nayeon из TWICE стала лицом бренда уходовой косметики Biotherm Korea!
Турецкое министерство по делам семьи и социальных услуг приняло решение держать K-pop под наблюдением, вероятно, вскоре они его запретят!
Министерство по делам семьи и социальных услуг Турции оценило влияние корейской поп-культуры (и иностранной поп-культуры в целом) как плохое влияние на молодежь и начало кампанию против этого. По-видимому, это произошло после того, как три несовершеннолетние девушки из Стамбула попытались сбежать в Южную Корею. 
Уже сейчас 24/7 проводится мониторинг социальных сетей и прессы особой группой, которой руководит министерство. Проводятся информационно-просветительские мероприятия в отношении контента, вредного для развития детей. В министерстве также заявили, что они будут контактировать с провайдерами интернета и компаниями, владеющими социальными сетями, которые займутся блокировкой контента, связанного с K-pop, уже в ближайшее время.
🔞
🎬OST🎬 
Певица Ahn Yeeun представила OST "Night Flower" к манхве "Painter Of The Night"!
Трот-певец Lee Chan Won представил новый клип "Convenience store"! 
Рэпер и певица YONGYONG представила новый клип "RAIN STAR"! 
Дуэт MeloMance представил новый клип "Go Back"!
Певица Nody Cika представила новый клип "Birthday"!
Новый дуэт Sky Rabbit дебютирует 23 апреля 2022 года!
Они должны были дебютировать в сентябре прошлого года, но из-за пандемии им пришлось отложить дебют.
Более того, девушки поделились, что их компания - это агентство, в котором работает всего один человек, без инвесторов. Лидер дуэта, Riyu, платит за все, включая обучение и практики со своего кармана.
Певица Sujin представила новый клип "sings to break up" при участии бывшей участницы 9Muses Ryu Sera!
Starship Entertainment сообщили, что бывшая участница IZ*ONE Wonyoung получила положительный тест на COVID-19, а Yujin - отрицательный!
Вчера девушек известили о том, что они пересекались с внештатным сотрудником, у которого подтвердили коронавирус. Девушки сразу же сдали тесты и сегодня получили результаты.
Wonyoung в настоящее время принимает необходимые меры в соответствии с рекомендациями органов здравоохранения. Несмотря на то, что у Yujin отрицательный результат, она отменила все свои запланированные мероприятия(включая эфиры "Inkigayo", где она является ведущей) и отправилась на самоизоляцию.
Younghoon & Hyunjae из THE BOYZ для ‘Singles’ 
Группа THE BOYZ для ‘DAZED Korea’ 
Yeonjun из TXT для ‘ELLE Korea’ и Huening Kai из TXT для 'GQ Korea'
 
Группа TXT для ‘1st Look’ 

Группа aespa для ‘CLIO’ 
Группа BTS для ‘Billboard’ 
 
Группа BTS для ‘Billboard’ 

Певица и рэп-исполнительница HyunA для ‘LOEWE’ 
1. Певец Maddox представил кавер на песню Giveon - Like I Want You!
2. Бывшие участницы SISTAR Hyolyn & Dasom представили кавер на песню (Linda G) SSAK3 - LINDA!
3. Певица Kwon Jinah представила кавер на песню IU - Celebrity!
4. Группа LUCY представила кавер на песню Siinkwa Chonjang - Thorn Tree!
5. Группа LUCY представила кавер на песню DEAN - D(half moon)!
6. Бывшие участницы SISTAR Hyolyn & Dasom представили кавер на песню IU - Only I Didn't Know!
7. Бывшая участница GFRIEND Yerin представила кавер на песню Oh Yun Hye - I Wish!
8. RAVN из ONEUS представил кавер на песню Shawn Mendes - In My Blood!
9. Haeyoon, Yuju, Remi, Chaerin из Cherry Bullet представили кавер на песню Joy (Red Velvet) - Hello!

○ Рэп-исполнительница Jessi стала ведущей одного из эпизодов нового сезона шоу "SNL Korea"!
Следуя формату оригинального «Saturday Night Live», «SNL Korea» будет приглашать новых знаменитостей в качестве приглашенных ведущих в каждом эпизоде.
В первом и втором эпизоде появятся актер Lee Byung Hun и актриса Ha Ji Won, Jessi появится в 3-м.
Премьера 4 сентября 
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
1~10
1. BoA - No.1 (2002) 
2. EXO - Growl (2013) 
3. PSY - Gangnam Style (2012) 
4. BTS - Dynamite (2020) 
5. Girls' Generation - Gee (2009)
6. Girls' Generation - Into The New World (2007) 
7. 2NE1 - I AM THE BEST (2011) 
8. Brown Eyed Girls - Abracadabra (2009) 
9. Wonder Girls - Tell me (2007) 
10. TVXQ! - MIROTIC (2008)
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
 
11~20
11. SHINee - Sherlock (Clue+Note) (2012) 
12. Super Junior - Sorry, Sorry (2009) 
13. BLACKPINK - DDU-DU DDU-DU (2018) 
14. S.E.S. - ('Cause) I'm Your Girl (1997) 
15. IU - Good Day (2010)
16. Lee Hyori - 10 Minutes (2003) 
17. H.O.T. - Candy (1996) 
18. KARA - Mister (2009) 
19. BIGBANG - LIES (2007) 
20. Red Velvet - Red Flavor (2017)
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
 
21~30
21. Seo Taiji and Boys - I Know (1992) 
22. Lee Jung Hyun - WA (1999) 
23. INFINITE - Be Mine (2011) 
24. BIGBANG - FANTASTIC BABY (2012) 
25. BTS - Blood Sweat & Tears (2016)
26. miss A - Bad Girl Good Girl (2010) 
27. Wonder Girls - Nobody (2008) 
28. Sunmi - Gashina (2017) 
29. Sechs Kies - Couple (1998) 
30. god - Lies (2000) 
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
31~40
31. TWICE - CHEER UP (2016) 
32. BTS - Spring Day (2017) 
33. Girls' Generation - I Got A Boy (2013) 
34. IU - Twenty-three (2015) 
35. 2PM - Heartbeat (2009)
36. Taemin (SHINee) - MOVE (2017) 
37. 2NE1 - Fire (2009) 
38. Baby VOX - Get Up (1999) 
39. Gain (Brown Eyed Girls) - Bloom (2012) 
40. f(x) - 4 Walls (2015)
The Kid LAROI и Justin Bieber выбили всех с вершин корейских чартов со своим хитом "STAY"!
Сейчас песня на 1 месте в чатах Bugs, Genie и Flo и лишь на Melon они пока на 2 месте, но вполне вероятно, что Lee Mujin со своим хитом Trafic Light тоже сдастся. Стоит отметить, что ни одна не корейская песня еще не брала All-Kill! К этому были близки многие артисты такие как, Lady Gaga, Maroon 5, The Chainsmokers, Anne-Marie, Camila Cabello и другие, но так никто и не достигал этого. У песни "STAY" есть все шансы взять 1 место во всех корейских чартах и войти в историю. 
Немаловажно стоит отметить невероятную популярность Justin Bieber в Корее. Он стабильно штурмует корейские чарты уже не первый год, а хит "Peaches" долго не покидал Top-10 корейских чартов и до сих пор занимает хорошие позиции. Многие отмечают, что Justin в Корее легко посоперничает в популярности со многими айдол группами. Заметно и влияние Justin Bieber на K-pop. Его многие айдолы выбирают своим кумиром и в написании музыки ориентируются именно на его творчество. 
Певица SOMI рассказала, что сразу после расставания бывший начал встречаться с её подругой
26-го августа на Youtube-канале "Hwang Tae and Yang Miri", который ведут комедианты Hwang Jae Sung и Yang Se Chan, вышло новое видео с SOMI. 
В ходе разговора о выпивке SOMI, родившаяся в 2001-м году, вспомнила, что впервые попробовала её с отцом: "Если я пью соджу, то выпиваю полторы бутылки". 
Yang Se Chan также заговорил об отношениях. На вопрос о том, встречались ли SOMI с кем-то, она ответила утвердительно: "Я не умею врать. Я встречалась всего один раз, и это было ещё в средней школе. Тот парень представлял школьную команду по футболу и был похож на актёра Kim Woo Bin. Он ещё постоянно прилизывал волосы воском".
Ведущие и стафф оказались шокированы тем, что она назвала его имя на камеру. В ответ на вопрос ведущего о том, нормально ли, что она раскрыла имя бывшего ухажёра, певица незамедлительно назвала его ещё раз. Yang Se Chan, отсмеявшись, заверил её, что ради её же безопасности его имя всё же запикают. 
В завершение темы SOMI также рассказала: "Мы встречались с ним около 2 недель, после чего он порвал со мной. Не успели мы расстаться с ним, как он начал встречаться с моей подругой. Сучёныш!". 
 
Участник "непопулярной группы" привлекает внимание тем, что лично продвигает свою группу, написав сообщение в известном онлайн-сообществе!
28 августа в сообществе фанатов айдолов был опубликован пост под названием «Привет, я Bon из BZ Boyz!», который начал привлекать внимание, быстро став одним из самых просматриваемых постов дня. 
Сообщение, написанное участником Bon из айдол-группы BZ Boys, гласило: 
"Всем привет. 
Кто-то может меня помнить, а кто-то нет, но я просто хотел, чтобы люди знали, что я чувствую, и поэтому пишу этот пост. 
Я знаю, что некоторые из вас говорили мне никогда больше не приходить в это сообщество, но я не смог сдержать это обещание, поэтому сначала приношу вам свои извинения за это... 
Около года назад я получил столько любви и поддержки из-за помощи, которую мне оказали участники этого сообщества. После этого из-за различных обстоятельств возвращение нашей группы откладывалось снова и снова, но, наконец, мы вернулись в первый раз за год. 
Это был камбэк, которого мы так ждали, и мы так рады возможности выходить на сцену, но поскольку мы такая маленькая и непопулярная группа, многие люди даже не подозревают, что мы вообще вернулись. 
Это правда, что нашей команде не хватает во многих областях, однако мы так много работали в прошлом году, чтобы встретиться со всеми вами. Я знаю, что индустрия развлечений - непростое место, отнюдь не из легких. Я уверен, что многие исполнители, сонбэ и хубэ, достигли высоких высот благодаря огромным усилиям. 
Но, честно говоря, я очень боюсь...
Наша группа полна уникальных участников с большим шармом. Песня, с которой мы вернулись, также действительно хороша, и мы хотим, чтобы ее слушало как можно больше людей. 
Мне очень жаль, что я снова обращаюсь за помощью в таком сообщении. Я думаю, что мои участники и наши фанаты будут беспокоиться обо мне, но я хочу продолжать продвигаться как айдол в течение долгого времени и показывать людям свои усилия, улучшения и навыки, и для этого мы должны добиться успеха. 
Обещаю, что наша команда будет много работать во время нашего промоушена! Пожалуйста, дайте нам один шанс. Спасибо!!"
Еще в 2020 году Bon, участник BZ Boys, вызвал шумиху в том же онлайн-сообществе после того, как один пользователь сообщества сказал: "Есть айдол из действительно непопулярной группы, который читает каждый корейский комментарий, который он видит на 'V Live'". 
Вскоре выяснилось, что упомянутым айдолом был Bon из BZ Boys, а несколько дней спустя многие пользователи онлайн-сообщества решили нанести Bon визит, посмотрев его 'V Live'. Трансляция V Live привлекла больше зрителей, чем Бон когда-либо видел раньше, и даже достигла 1 миллиона сердец. Увидев такую отдачу, Bon начал плакать и решил поблагодарить пользователей сообщества, которые пришли ему на помощь.
Теперь, когда Bon вернулся в онлайн-сообщество, чтобы снова лично поприветствовать пользователей, пользователи сети прокомментировали: 
«Ребята, давайте хотя бы раз послушаем их песню и один раз посмотрим клип». 
«Я просто пошел и послушал вашу песню! Это хорошо! Я собираюсь послушать и другие ваши песни. Я буду поддерживать вас, ребята!» 
«Эй, это реально. Я тоже помню, когда он в последний раз приходил сюда. Будь сильным и продолжай усердно работать!» 
«Я запомню название этой группы и поищу его на YouTube». 
«Я помню, как смотрел этот V Live! Я видел, что вы, ребята, недавно вернулись на Music Bank. Я буду болеть за вас, ребята!» 
«Честно говоря, это то, на что раньше ни у кого не хватило смелости. Эти сообщества известны своей безжалостностью по отношению к безымянным идолам. Никто не использует свои настоящие имена в этих сообществах, потому что это может нанести психологический вред, но, несмотря на все это, этот айдол решил рискнуть». 
«Я видел вас на днях в музыкальной программе. У вас хорошие выступления!» 
«О да, конечно, я тебя помню! Я смотрел этот V Live». 
«Если честно, это все равно что отказаться от всей своей гордости...» 
«Но я действительно надеюсь, что он не слишком часто посещает это сообщество ... люди здесь говорят ужасные вещи».
Бывшая участница AOA Mina удалила все фото из Instagram оставив лишь одно!
Недавно все нетизены были удивлены тем, что Mina очистила свой профиль в Instagram. Однако это было ненадолго, в скором времени девушка загрузила одно фото. На этом фото она находится в тире с оружием в руках.
Как думаете, в чем смысл этого поста?
Встречайте первого K-Pop айдола, созданного на компьютере!
Недавно на TikTok публике был представлен созданный компьютером мужчина-айдол под именем Jung Sae Jin. Sae Jin родился в 2002 году в Пусане, Южная Корея. Он многогранный айдол с приятным голосом и очаровательной внешностью. 
Безусловно, фанаты в Facebook, Twitter и других K-Pop сообществах сразу же распространили фотографии, и этот новый айдол, кажется, становится все более и более вирусным по хорошим и плохим причинам.
Поклонники прокомментировали: «Почему виртуальный айдол выглядит таким фальшивым?», «Он выглядит так, как будто Cha Eun Woo перенес пластическую операцию», «Он не похож на айдола», «Я видел похожих мужчин на Livestreams и в качестве BJ».
Однако некоторые фанаты посчитали, что визуальные эффекты были очаровательными, а труды, вложенные в творение Sae Jin, заслуживают похвалы: «Иногда небольшие изъяны делают его более реалистичным, почему вас должно интересовать чистое совершенство?» и «Идеалы совершенства у всех совершенно разные. Как и любой айдол, Sae Jin не может угодить всем, и он уже получает ненависть...» и так далее. 
Что вы думаете об этом виртуальном айдоле? Вы видите в этом будущее K-Pop или, возможно, просто интересный проект? Поделитесь своими мыслями ниже!
Lee Jun Young из U-KISS помог полиции поймать пьяного водителя!
Согласно NH EMG, 25 августа в 21:35 Lee Jun Young обнаружил лицо, подозреваемого в пьяном вождении, и помог полиции арестовать его после преследования в течение часа.
Источник из агентства сообщил OSEN: «По дороге домой с тренировки в среду он увидел человека, подозреваемого в пьяном вождении, и последовал за ним. После звонка в полицию он продолжал преследовать машину, пока полиция не приехала». 
Источник добавил, что агентство не знало об этом инциденте, потому что Lee Jun Young ничего им не сказал, а они узнали только от СМИ. Когда его спросили, действительно ли это произошло, он признал, что это правда. 
Одно из СМИ поделилось частью видеозаписи с видеорегистратора. На видео Lee Jun Young сообщил полиции о своем местонахождении и сказал: «Водитель передо мной кажется пьяным. Автомобиль движется зигзагообразно». Он продолжал общаться с полицией, а также согласился, что они могут отслеживать его телефон. Также сообщается, что он охотно сдал запись с видеорегистратора и активно сотрудничал со следствием. 
Музыкальные критики поделились своим мнением, почему смешанные группы редки в K-Pop!
Однако они все еще редки по сравнению с количеством групп, состоящих только из парней или девушек. Но в чем причина этого?
Korea Times взяли интервью у двух известных музыкальных критиков - Seo Jeong Min Gap и Jung Min Jae - которые рассказали, почему компании не слишком заинтересованы в создании смешанных групп.
1. Трудно сформировать прочную и преданную фанатскую базу
По мнению музыкальных критиков, серьезным фактором, угрожающим непрерывности совместной работы группы, является сложность формирования прочной и преданной фанатской базы, что является важным аспектом, когда речь идет об успехе группы в беспощадной индустрии K-Pop. 
Музыкальный критик Seo Jeong Min Gap отмечает, что женские группы обычно привлекают поклонников-мужчин, в то время как мужские группы обычно привлекают больше поклонниц-женщин. 
Однако смешанным группам трудно привлечь фанатов обоих полов.
Критик Seo Jeong Min Gap отметил, что для смешанной группы труднее привлечь сторонников женского пола, чем для мужской группы. Еще сложнее найти поклонников-мужчин не для женской группы.
Затем Jung Min Jae добавил, что это то, что делает дебют смешанной группы более рискованным, и отметил проблемы, с которыми могут столкнуться агентства, когда дело доходит до планирования стратегий по продвижению таких групп. 
По его словам, компании должны решить, на какой пол фанатов они хотели бы ориентироваться в своих группах, но когда дело доходит до смешанной группы, это будет трудно определить, и впоследствии это может стать проблемой для достижения успеха.
Jung Min Jae подытожил, что смешанные группы вряд ли получат известность, не имея определенную целевую аудиторию, несмотря на то, что они могут демонстрировать уникальное очарование.
2. Условия проживания
Удивительно, но когда дело доходит до дебюта группы, во внимание принимаются и условия проживания. 
По словам Seo Jeong Min Gap, члены K-Pop группы обычно живут вместе в одних и тех же общежитиях, чтобы иметь возможность развивать и улучшать свою командную работу, но когда дело доходит до смешанных групп, жить вместе - не такая хорошая идея.
Это может быть связано с убеждением, что совместное проживание женщин и мужчин считается неуместным, несмотря на то, что они поддерживают профессиональные или платонические отношения.
3. Отсутствие успешных смешанных групп
Недавно развлекательное шоу MBC «Hangout With Yoo» запустило проектную группу SSAK3, в состав которой вошли Yoo Jae Suk, Lee Hyo Ri и Rain, группа стала чрезвычайно популярной в Южной Корее. Это вызвало вопрос о возможности возрождения смешанных групп. Однако, по словам Jung Min Jae, SSAK3 были просто «исключительным случаем». 
Музыкальный критик поделился, что успех SSAK3 не означает возрождение смешанных групп, и что их успех был обусловлен созданием группы в рамках популярного развлекательного шоу, в котором весь процесс их дебюта был показан зрителям. Кроме того, группа состоит из участников, которые уже зарекомендовали себя в индустрии развлечений.
Также не хватает успешных предшественников, которые помогли бы компаниям дебютировать такие группы. Несмотря на то, что KARD добились некоторого успеха, других популярных смешанных групп нет. 
Кроме того, COVID-19 стал ударом для многих компаний, и он же заставил многие компании отказаться от решения новых задач. 
Jung Min Jae добавил, что совместные группы могут добиться успеха в будущем, если сосредоточатся на создании песен, которые легко слушать. Но они могут столкнуться с трудностями, если захотят стать айдол-группами в K-Pop. 
Вы согласны с их причинами? Поделитесь своим мнением!
Jongho из ATEEZ повредил колено!
28 августа агентство группы опубликовало заявление на фан-кафе. 
Полный текст приведен ниже: 
"Здравствуйте. 
Это KQ Entertainment. 
Это уведомление о состоянии здоровья участника ATEEZ Jongho. 
Недавно Jongho почувствовал дискомфорт в колене, поэтому он посетил больницу, где ему поставили диагноз: легкая травма хряща колена. 
Хотя это незначительная травма, он воздерживается от интенсивной хореографии для восстановления своей левой лодыжки, которая была травмирована ранее, и для возвращения с новым альбомом в сентябре. 
Для выздоровления он ограниченно участвовал в хореографии для контента нового альбома и т.д. Поэтому он не будет участвовать в хореографии на японском онлайн-мероприятии, которое начнется сегодня. 
Jongho хорошо выздоравливает, и это необходимо для того, чтобы обеспечить его участие на сцене и промоушен над новым альбомом «ZERO: FEVER Part 3». Мы просим вашего понимания и сделаем все возможное, чтобы он смог быстро выздороветь. 
Спасибо".
Ha Hyunsang из HOPPIPOLLA представил новый клип "Burning Sunset"!
Рэпер DPR LIVE представил новый клип "Summer Tights"!
Самые популярные артисты в Line Music!
Line Music - это онлайн-сервис потоковой передачи музыки на основе подписки. Это одна из крупнейших платформ для потоковой передачи музыки в Японии.
1. TWICE - 1 000 000 подписчиков
2. BTS - 840 000 подписчиков
3. BIG BANG - 560 000 подписчиков
4. BLACKPINK - 250 000 подписчиков
5. SEVENTEEN - 230 000 подписчиков
6. Girls' Generation - 190 000 подписчиков
7. iKON - 140 000 подписчиков
7. TVXQ! - 140 000 подписчиков
8. EXO - 110 000 подписчиков
9. WANNA ONE - 100 000 подписчиков
70 артистов(включая певицу Ailee и BM из KARD) выпустили совместный клип "Against The Wind"!
70 артистов из 12 разных стран присоединились к проекту "Together in hope", чтобы выпустить благотворительный сингл "Against The Wind" и дать надежду тем, кто борется с пандемией.
Все доходы от проекта будут переданы уязвимым общинам в зонах конфликтов в странах третьего мира, затронутых эпидемиологической ситуацией, через глобальную благотворительную организацию In Place Of War.
Min рассказывает о злонамеренных комментариях во время продвижения с miss A + сообщила, что готовится к сольному дебюту!
Min дебютировала вместе с другими участницами miss A Suzy, Fei и Jia с песней "Bad Girl Good Girl" в 2010 году, и хотя они получили много любви, они также получили свою долю злонамеренных комментариев. Во время интервью для "International bnt" она сказала: "Я нервничаю. Я нервничаю, потому что это первый раз за долгое время, когда я официально продвигаюсь публично".
Что касается того, чем она занималась в последнее время, она поделилась: "В эти дни я занимаюсь танцами, пением и готовлюсь к своему предстоящему синглу. Я непреднамеренно взяла паузу в индустрии развлечений. Сейчас я готовлюсь к предстоящей деятельности. Я думаю, что сольный преддебютный сингл скоро выйдет в виде цифрового сингла. Прошло 12 лет с моего дебюта, и я стараюсь усердно работать, как будто я снова новичок".
Min также рассказала, что сделала перерыв в танцах после того, как группа miss A распалась в 2017 году, сказав: "Я устала танцевать после того, как miss A распались, поэтому я взяла длительный перерыв. Потом я снова начала танцевать, и это заставило меня подумать: "Вот так надо жить".
Она рассказала о злонамеренных комментариях: "Я много страдала от злонамеренных комментариев. Изначально была очень яркой и жизнерадостной, но я очень беспокоилась о том, что подумают обо мне другие люди, поэтому читала комментарии, в том числе и злонамеренные. Я думаю, что я пряталась все больше и больше, потому что не могла хорошо говорить, даже когда была на развлекательном шоу. Оглядываясь сейчас назад, я сожалею, что слишком много пряталась. С этого момента я буду жить и упорно трудиться, с гордостью выражая себя".
Что касается того, в каких шоу она хочет сниматься, Min назвала "Radio Star", "Omniscient Interfering View" и "Knowing Brothers".
Теперь две песни OH MY GIRL рекордсмены среди песен женских групп по числу дней проведенных в Top-100 Melon! 
Песня OH MY GIRL - Dolphin уже 480 дней не покидает Top-100 Melon. Рекорд на данный момент принадлежит другой песне OH MY GIRL - NONSTOP (486 дней).
До этого несколько лет рекорд удерживал супер-хит TWICE - Cheer Up (479 дней).
Новое развлекательное шоу группы HIGHLIGHT 'Superseller' стартует 31 августа!
Концепция шоу: участники превратятся в сотрудников отдела продаж и определят кто из них является "богом продаж".
«Мне стыдно за свое высокомерие, я стал монстром», - заявил журналист Kim Yong Ho из Garo Sero Institute проливая слёзы в своем последнем видео!
Если вы не в курсе, «Garo Sero Institute» - YouTube канал, на котором корейские журналисты распространяли слухи о селебрити. От их слов пострадала репутация многих артистов, в том числе они распространяли слухи об Irene из Red Velvet, Park Yoochun, Heechul из Super Junior, Seungri, актрисах Han Yeseul и Jun Jihyun, Yoo Jaesuk и др.
Kim Yong Ho является бывшим репортером развлекательных новостей и стал самым молодым директором отдела развлекательных новостей, ему на тот момент было лишь 33 года. Затем он открыл канал на YouTube «Garo Sero Institute» совместно с Kang Yong Seok и Kim Se Eui. Kim Yong Ho также участвовал в различных судебных процессах за распространение ложной информации и беспочвенных слухов. Несмотря на такие юридические баталии, репортер никогда не терял уверенности и продолжал выкладывать видео на свой канал в YouTube.
Однако 27 августа Kim Yong Ho неожиданно опубликовал видео под названием «Это последняя трансляция для развлекательного директора». В видео репортер объяснил: «Я сам стал монстром, пытаясь разоблачить других монстров... Мне так стыдно за свое высокомерие, что я больше не могу вести трансляции».
Далее он объяснил: «Я стал репортером из-за алкоголя. Я думал, что у меня высокая толерантность, но теперь алкоголь меня подводит. Кроме того, я говорю злые вещи. Мне стыдно за себя. Я говорил слишком опрометчиво». Он продолжал говорить: «Мне следовало быть более осторожным. Я попытался разоблачить монстров, но сам стал монстром. Должно быть, все были довольны, видя, как я разоблачаю людей, но я был слишком опьянен властью над мечом поражающим людей. Поэтому многие в такой обиде на меня».
Во время видео он прослезился и рыдал две минуты, прощаясь со своими зрителями и подписчиками. В заключение он сказал: «Я возьму перерыв, чтобы поразмышлять. Я вернусь, когда смогу стоять перед вами гордо и без стыда».
Рэпер DPR LIVE выпустит новый клип "Summer Tights" 28 августа!
1. TEN из NCT/WayV представил кавер на песню Park Won - all of my life!
2. YangYang из NCT/WayV представил кавер на песню SHAUN, Conor Maynard - Way Back Home!
3. Певица Stella Jang представила кавер на песню Audrey Hepburn - Moon River!
4. Gwangil из LUCY представил кавер на песню HOPPIPOLLA - Your Ocean!
5. Певица Mew представила кавер на песню 10cm - Pet!
6. Sora & Minseo из woo!ah!  представила кавер на песню DISH// - Neko!
7. Певец Heo Young Saeng представил кавер на песню Sung Si Kyung - Hee Jae!
8. Новая группа LUMINOUS представила кавер на песню BLACKPINK - Kill This Love!
9. Yoohyeon из Dream Catcher представила кавер на песню Little Mix - Touch!

 Shinwon (PENTAGON) и Kim Jae Hwan выбраны новыми ди-джеями радио-шоу EBS!
Shinwon будет вести ночную программу «Night's Radio» с 30 августа.
Kim Jaehwan заменит New и Juyeon (THE BOYZ) в качестве ведущего радио-шоу для подростков «LISTEN» с 5 сентября.
 Kino и Wooseok из PENTAGON станут гостями на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 31 августа
 Стали известны даты выступлений артистов на онлайн-фестивале "KCON:TACT HI 5"!
18 сентября: AB6IX, HIGHLIGHT, Park Jihoon, Weeekly, WEi
19 сентября: Dream Catcher, ENHYPEN, GHOST9, Stray Kids
24 сентября: ATEEZ, Ciihper, MAMAMOO, WOODZ
25 сентября: BTOB, JO1, Kim Jae Hwan, PURPLE KISS, TO1
26 сентября: ITZY, ONF, Rain, THE BOYZ
 Группа ATEEZ стала гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Съемки пройдут 30 августа, дата эфира пока неизвестна
Дебютный сингл-альбом Lisa "LALISA" превысил 100 000 предварительных заказов + побил множество рекордов!
26 августа был открыт предзаказ на первый сингл-альбом Lisa "LALISA". Lisa превзошла 100 000 копий предварительных заказов всего за 27 часов на Ktown4U, что делает ее самой быстрой женской K-pop исполнительницей в истории Ktown4U. Сингл-альбом Lisa "LALISA" также является самым быстрым женским альбомом, который превысил 50 000, 60 000 , 70 000, 80 000 и 90 000 предварительных заказов на Ktown4U.
Альбом Lisa "LALISA" за 24 часа превзошел более 96 000 предварительных заказов на Ktown4U, что сделало ее первой и единственной женщиной-исполнительницей, превзошедшей эту отметку всего за 24 часа. Lisa также побила самый продаваемый альбом за первые 24 часа предварительного заказа женской К-pop группы/айдола на Ktown4U всего за 16 часов.
Еë достижение делает его еще более впечатляющим, поскольку эта запись основана только на одном сайте, Ktown4U.
Первый сингл-альбом Lisa "LALISA" выйдет 10 сентября.
Дебют новой группы RHEA отложен на неопределенный срок!
Сегодня агентство сообщило, что у двух участниц возникли проблемы со здоровьем, поэтому было решено отложить дебют, чтобы девушки могли поправить здоровье. 
Ранее дебют был запланирован на конец августа, новую дату пока не сообщили. 
Seungri и прокуратура официально подали апелляцию на приговор!

По словам официальных представителей, 27 августа Seungri и военная прокуратура подали апелляции 19 и 25 августа соответственно. Напомним, прокуратура изначально требовала 5 лет тюремного заключения. Поскольку Seungri подал апелляцию перед увольнением из армии, он будет уволен из армии 26 сентября в соответствии с графиком. 
Апелляционный процесс состоится в Высоком военном суде Министерства национальной обороны в Сеуле, но точная дата еще не установлена.
🐣ДЕБЮТ🐣 
DAIN из виртуальной группы Eternity представила дебютный сольный клип "No Filter"! 
В то время как Dain - айдол, созданный искусственным интеллектом при помощи технологии deep fake, две другие девушки, изображающие инопланетных подружек Dain, на самом деле являются настоящими трейни Sion и Chaehyun.
Space Music Entertainment уточнили, что расформирование новой группы SOLIA было по обоюдному согласию!
Они также сказали, что у девушек и компании были разные мнения о том, как должна продолжаться их деятельность. Компания уже начала подготовку к камбэку, записи новой песни и съемкам клипа, но из-за разногласий решили расформировать группу.
Напомним, группа была расформировала всего спустя 5 дней после дебюта. Тогда агентство объяснило причину расформирования "некоторыми обстоятельствами", которые не могут раскрыть.
FAINIT Company готовит к дебюту свою первую женскую группу!
На официальном аккаунте группы на YouTube было выложено видео, которое начало рассказывать о Вселенной группы. В этой Вселенной группа работает в сотрудничестве с частной военной организацией и ведущими хакерами для защиты людей от искусственного интеллекта.
Пока раскрыты две участницы группы, на YouTube канале можно посмотреть каверы.

В сети активно обсуждают насколько квалифицированы судьи танцевального шоу "Street Woman Fighter"! 
Наконец-то было представлено ​​новое шоу на выживание от Mnet "Street Woman Fighter", которое привлекло большое внимание общественности. Многие пользователи сети похвалили шоу, заявив, что на данный момент шоу является самым приятным и веселым из всех шоу на Mnet. Однако после выхода в эфир превью шоу и первого эпизода возникли и разногласия. Некоторые зрители критикуют судей шоу и сомневаются, имеют ли эти судьи право судить лучшие танцевальные коллективы Кореи. 
"Street Woman Fighter" - это новое шоу на выживание, созданное продюсером Choi Jung Nam, который стоял за шоу "Dancing 9" и "Hit the Stage". В отличие от существующего формата привлечения обычных людей для соревнований или прослушиваний, "Street Woman Fighter" объединяет лучшие профессиональные танцевальные коллективы, чтобы соревноваться друг с другом. 
В новом выпуске, который вышел 24 августа, "Street Woman Fighter" показали бывшую участницу IZ*ONE Chaeyeon, выступающую в качестве одной из участниц. В этом эпизоде ​​Chaeyeon была выбрана многими членами танцевальной группы как самая слабая участница, из-за того, что она является айдолом. В этот день Chaeyeon получила больше всего наклеек с надписью "No Respect", в её сторону были сказаны такие слова: "Айдолы и танцоры выступают в разных стилях, поэтому их сфера совершенно другая".
Однако, по иронии судьбы, двое из трех судей шоу - айдолы. К постановщику выступлений Hwang Sang Hoon присоединились легендарная певица BoA и Taeyong из NCT. Хотя члены танцевальных групп смотрели свысока на участницу-айдола, они были открыты для получения оценок от двух певцов-айдолов. 
Когда представили судей, некоторые участницы даже закричали: "Я фанатка NCT", когда появился Taeyong. Другие танцоры также сказали, что BoA была их образцом для подражания, и они отрабатывали хореографию BoA. Некоторые зрители критиковали, что судьи не сосредотачивались на оценке профессиональности танцоров, а скорее выражали свою личную оценку, давая только реакцию, которую может дать любой другой зритель. 
В частности, пользователи сети критиковали Taeyong за то, что он ни разу не давал оценку выступлениям и не оказывал никакого влияния на принятие решений. Пользователи сети выразили разочарование после того, как BoA объяснила: "Когда дело доходит до танцев и пения, личные предпочтения у всех разные. Поэтому в искусстве не бывает правильных ответов". 
Многие пользователи сети согласились с замечанием BoA, но раскритиковали, что судьи не предоставили никакого профессионального вклада, на который зрители могли бы ссылаться при голосовании.
А что вы думаете по поводу судейского состава шоу?
Подробности первого заседания суда по делу B.I! 

Юридический представитель B.I выступил от имени B.I и сообщил: "B.I признает свои ошибки и глубоко размышляет о себе, а также о том, что он вызвал большое беспокойство как общественный деятель. Во время совершения того преступления B.I было всего 19 лет. Он совершил ошибку из любопытства. Более того, B.I впервые является обвиняемым, против него не было ранее ни уголовного, ни гражданского дела, и с момента своего дебюта он постоянно выполнял общественные работы, а также делал некоммерческие пожертвования. Альбом, который он недавно выпустил, также является частью проекта благотворительности и доходы с продаж были пожертвованы". 
После этого B.I также была предоставлена ​​возможность лично выступить с заявлением как подсудимый. Он сказал: "В прошлом я сделал совершенно глупую ошибку. Я был молод и наивен, но даже в этом случае я поступил глупо. Я причинил боль своей семье. Какое-то время я думал, что больше не хочу жить. Но за прошедшее время я оглянулся вокруг и задумался о своем прошлом. Я больше никогда не повторю такую ​​глупую ошибку. Я буду продолжать размышлять о себе. Я хочу защитить тех, кем дорожу". 
Между тем также выяснилось, что отец B.I также присутствовал на судебном заседании и просил выступить перед судом. Он сказал со слезами на глазах: "Я должен был дать своему ребенку лучшее образование. Это была моя вина. Я виню себя за то, что так горделиво хвастался достижениями моего ребенка. Пожалуйста, проявите милосердие к моему глупому сыну". 
Бывшему участнику iKON и ныне сольному артисту B.I предъявлены обвинения в покупке запрещенных наркотиков, марихуаны и ЛСД у знакомого, «А», с мая 2015 года по апрель 2016 года. В сентябре 2019 года во время допроса в полиции B.I признал, что употреблял запрещенные наркотики, и вскоре после этого ему было предъявлено обвинение.
Рэпер PENOMECO представил новый клип "BOLO" при участии YDG! 
🎬OST🎬 
Певец J.SEASON и Sohee из ELRIS представили OST "LOVE X LIE" к дораме 'Check Out the Event'!
Певица KISSXS выпустит новый сингл "Hands On Me" при участии Peakboy 30 августа!
🎬OST🎬
Певица Jessica представила OST "Can’t Sleep" к тревел реалити-шоу с Jessica & Krystal!
Группа LOONA выпустит первый японский сингл-альбом "HULA HOOP/StarSeed" 15 сентября!
Певец и рэпер WOODZ представил новый клип "Lullaby"!
Песня вышла как часть документального шоу "Welcome To My Baverse". В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру. 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Певица LEE HI представила предрелизный клип "ONLY"! 
В клипе снялись Lee Jae Hoon и Won Jin Ah. 
🎬OST🎬
Певица KLANG представила OST "IF" к дораме "Check Out the Event"!
Gongchan из B1A4 и Nam Kyu Hee сыграют главные роли в новой веб-драме WHYNOT Media “Mokkoji Kitchen” (дословный перевод)!
”Mokkoji Kitchen" - это сладкая и соленая драма о рецептах любви, которая вращается вокруг шеф-повара Moo Young, который управляет корейским фьюжн рестораном из одного человека, и студентки колледжа Ro In, которая знает все вкусные рестораны. Эти двое роковым образом переплетаются в жизни друг друга и в конечном итоге делятся едой, чтобы наполнить свои сердца.
Веб-дорама будет снята в рамках проекта 2021 года "2021 Hallyu Living Culture Hanmadang Mokkoji Korea Project", организованного Министерством культуры, спорта и туризма и Корейским фондом международного культурного обмена, и будет использоваться для распространения корейской культуры жизни по всему миру.
Gongchan сыграет главную роль в роли Мoo Young, шеф-повара корейского ресторана Mokkoji Kitchen. Он серьезен, прилежен и ответственен, когда дело доходит до приготовления пищи и еды, но в повседневной жизни он просто неуклюжий и бестактный мужчина, который не интересуется свиданиями.
Nam Kyu Hee будет играть Ro In, которую также называют “навигатором гурманов” из-за ее хобби-поиска вкусных ресторанов и их посещения.
”Mokkoji Kitchen" выйдет в эфир 6 сентября на YouTube-канале "Mokkoji Korea".

Вчера Billboard опубликовал эксклюзивную обложку с BTS и фотосессию, которые представлены в августовском номере журнала. Прочитав интервью, фанаты начали бойкотировать Billboard и требовать извинений.
В интервью BTS ответили на часто задаваемые вопросы, такие как их мысли о пандемии COVID-19, но также и на более спорные, которые некоторые ARMY (фандом BTS) сочли оскорбительными. BTS напрямую спросили о манипуляциях с чартами и, более конкретно, об участии их поклонников.
"С помощью внешних средств ARMY уже давно использует лазейки в правилах музыкальных чартов (в том числе в Billboard), чтобы повысить производительность синглов BTS."
— Billboard
Предполагаемая “манипуляция" ARMY включает в себя увеличение продаж, покупку и потоковую передачу нескольких версий одной и той же песни (например, ремиксов “Butter”), а также выбор выделенных дней для потоковой передачи и/или покупки определенной песни, чтобы значительно повлиять на ее производительность в чартах. Однако эта “манипуляция” на самом деле является организацией и, как отметил Billboard, вполне соответствует правилам.
RM и президент Big Hit Music Shin Young Jae рассказали об этом Billboard.
"Это справедливый вопрос. Но если внутри Billboard идет разговор о том, что должно представлять собой № 1, то они должны изменить правила и сделать потоковую передачу более весомой для рейтинга. Критикуя нас или наших поклонников за то, что они заняли первое место по физическим продажам и загрузкам, я не знаю, правильно ли это… Просто кажется, что мы легкая мишень, потому что мы бойз-бэнд, K-pop группа, и у нас такая высокая лояльность фанатов."
— RM
Фанаты теперь критикуют Billboard за то, что они обсуждают манипуляции с чартами, а не спрашивают BTS об их достижениях в чартах. Некоторые также задавались вопросом, будет ли Billboard спрашивать своих других артистов № 1 о манипуляциях с чартами.
Однако это не единственная проблема,  которая озадачила ARMY с этой статьей. Еще одним спорным моментом является включение цитат от поклонников певиц Olivia Rodrigo и Dua Lipa. Эти фанаты дискредитировали успех песни BTS " Butter”.
"В чарте 24 июля “Permission to Dance” дебютировало под номером 1 с общим объемом продаж 140 100, согласно данным MRC, при этом “Butter” опустилась на шесть позиций до № 7, а “good 4 u” Olivia Rodrigo заняла 2-е место. Но затем произошло нечто весьма необычное: На следующей неделе “Butter” вернулась на № 1 (обойдя Rodrigo и других) и поменялась местами с “Permission,” которая спустилась на № 7."
— Billboard
Как заявил Billboard, поклонники группы “утверждали, что это не было совпадением”.
"@.scrappyseal, отметив регресс, написал в твиттере, что у BTS была поддержка ‘0 GP [широкой общественности]. Настоящий огромный успех сохраняется благодаря поддержке GP.’ Другой поклонник как Rodrigo, так и Lipa, @.lipaanostalgia, описал подъем BTS как “мошеннические способы”, а их поклонников как “вовлеченных в манипуляции с чартами” и “массовые покупки”."
— Billboard
ARMY обвиняют Billboard в ненужной хронике и разжигании фанатских войн в статье, которая, как они надеялись, будет посвящена успеху BTS.
В дополнение к манипуляциям с чартами и конкурирующим фандомам журнал упомянул еще одну постоянно спорную тему: военную службу. В частности, фанаты не согласны с тем, как привлечение BTS было упомянуто в связи с прибылью HYBE, а также с идеей о том, что “все что угодно может заменить BTS на балансе компании”.
"[Призыв в армию-это] плохие новости для HYBE. BTS является доминирующим двигателем доходов компании, принося около 85% от ее 796,3 миллиарда вон (680 миллионов долларов США) в общей выручке за 2020 год.
Хотя HYBE начало разностороннее развитие своего портфолио талантов — подписывая новые контракты с артистами K-pop и, начиная со следующего года, сотрудничая с Universal Music Group (UMG) на шоу талантов бойз-бэнда в США, — остается неясным, может ли что-нибудь заменить BTS на балансе компании".
— Billboard

Billboard ещë не отреагировал на негативную реакцию.
Обвинение просит приговорить B.I. к 3 годам тюремного заключения по делу о наркотиках!
26 августа в Центральном районном суде Сеула состоялось первое слушание дела B.I о нарушении Закона о контроле над наркотиками и т.д.
B.I было предъявлено обвинение в мае этого года по подозрению в покупке марихуаны и ЛСД (диэтиламида лизергиновой кислоты) в 2016 году и употреблении некоторых наркотиков.
На слушании 26 августа обвинение заявило: “B.I употреблял марихуану в общей сложности три раза в марте 2016 года и апреле 2016 года, и примерно в то же время он также купил ЛСД”.
B.I прокомментировал: “Я признаю все эти обвинения и размышляю над собой”. В преддверии слушания B.I также подал письмо с извинениями в суд 25 августа.
Обвинение просило приговорить B.I к трем годам тюремного заключения вместе со штрафом в размере 1,5 миллиона вон (примерно 1300 долларов США).
Окончательный приговор будет определен на судебном заседании, назначенном на 10 сентября.
Группа MAMAMOO выпустит специальный альбом в сентябре!
Согласно одному эксклюзивному сообщению СМИ от 27 августа, MAMAMOO выпустит новый альбом в сентябре. В этом альбоме будут собраны многие хиты MAMAMOO, выпущенные за всю их 7-летнюю карьеру, а также два никогда ещё не выпускавшихся трека.
Напомним, Wheein покинула RBW, но осталась частью группы.
Yang Yoseob из HIGHLIGHT выпустит сольный первый полноформатный альбом 20 сентября! 
Young K из DAY6 представил трек-лист к дебютному первому мини-альбомому "Eternal"!
Young K принял участие в написании лирики и композиции к каждой песне из альбома.
"Microphone" был записан при участии певца Dvwn, который также принял участие в написании лирики к данному треку.
Над аранжировкой седьмого трека работал певец Jukjae.
Релиз 6 сентября
Группа MIRAE улучшает свой лучший результат по дневным продажам!
За первый день было продано 18,492 копий альбома 'Splash' (из них 5,490 копий продано в оффлайн магазинах Кореи), что на 2 тыс. больше результата дебютного альбома (16,049 копий).

1. Певица LeeZe представила кавер на песню Kwon Jin Ah - Behind the Page!
2. JAY B из GOT7 представил кавер на песню Gummy - We Should Have Been Friends!
3. Bang Chan, Seungmin и I.N из Stray Kids представили кавер на песню DAY6 - I'll Try!
4. Певица AleXa и рок-группа Rolling Quartz представили кавер на песню AleXa - Xtra!
5. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню Insooni - Goose's Dream!
6. Sojung из Ladies' Code представила кавер на песню MSG Wannabe (M.O.M) - Foolish Love!
7. Juhan из BLITZERS представил кавер на песню Baekhyun (EXO) - Love Again!
8. GO U из BLITZERS представил кавер на песню Shawn Mendes - Treat You Better!
9. SYA из BLITZERS представил кавер на песню Justin Bieber - Love Yourself!

 Группа CIX станет гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир 1 сентября
 Oh My Girl, Brave Girls, ITZY примут участие в премии "2021 The Fact Music Awards'!
Премия пройдет 2 октября онлайн.
 Группа A.C.E проведёт онлайн-фанмитинг "Dear." 4 сентября!
 Группа MAJORS проведёт свой первый концерт "From The First Page: the 'MAJORS'" 5 сентября!
Рэпер Mommy Son раскритиковал цены на недвижимость в личном письме к президенту Южной Кореи Moon Jae In!
Рэпер Mommy Son недавно попал в заголовки не только хип-хоп сообщества, но и широкой общественности, написав открытое письмо президенту Южной Кореи Moon Jae In через корейскую ежедневную газету Joongang. Он саркастически сказал, что хочет купить Голубой дом (южнокорейская версия президентского дворца/белого дома, административного офиса и официальной резиденции президента).
Вот полный перевод критики Mommy Son  цен на недвижимость в Южной Корее
Президенту Moon Jae In:
"Здравствуйте, я мужчина лет 30, живущий в Сеуле, который только что открыл глаза на недвижимость и мечтает купить новую квартиру в 100 кв. м в хорошем месте в Сеуле.
Причина, по которой я пишу вам ни с того ни с сего, заключается в том, что меня интересует место, где в настоящее время проживает президент. На самом деле, я даже осмотрел некоторые объекты недвижимости вокруг станции Gyeongbokgung, чтобы узнать соответствующую информацию о вашем текущем месте жительства. Но все смотрели на меня с нелепым выражением лица. "Почему ты носишь такую нелепую и непристойную цветную маску, разве это не что-то популярное в наши дни в YouTube?” Они даже задают такие вопросы. Я думаю, они решили, что я не настоящий клиент, потому что я ехал на велосипеде, а не на приличной машине, и из-за ворса на маске я не выглядел как настоящий клиент!
Признаться, я когда-то жил недалеко от станции Gyeongbokgung, когда мне было около 20 лет. Это было единственное счастливое воспоминание для меня, поэтому я подумал, что когда-нибудь мне следует пожить в окрестностях Сеула.
Вокруг дворца Gyeongbokgung есть пешеходная дорожка, которая мне нравится, от станции Gyeongbokgung до парка Samcheong на холме Malbawi через Голубой дом. Это примерно полтора часа туда и обратно, и я наслаждаюсь этой дорогой уже более 10 лет. На самом деле, это секретный курс ходьбы, который хочу знать только я. Если вы спуститесь с вершины холма Malbawi и осмотрите центр Сеула, то увидите прямо напротив парка ресторан супа из бычьего колена, в который я часто хожу, и это удивительное место.
Сейчас я мечтаю жить в новой квартире, но когда-то я надеялся и хотел жить в доме с двором. В квартире так душно. На самом деле, именно здесь начинаются мои тревоги. Разве не все говорят: “С инвестиционной точки зрения фактическая покупка квартиры более выгодна, чем дом или вилла?” Когда я не знал, что происходит в мире, я даже не слышал этого своими ушами. Почему люди живут с такими снобистскими мыслями? Разве дом не должен быть удобным и хорошим для меня, чтобы жить в нем? Но, как я уже говорил, я мечтатель о недвижимости, который только что проснулся! Однако я понял это поздно, из-за придирчивых людей вокруг меня. Когда дело доходит до поиска дома, подход к нему с детской романтикой приведет к пустой трате времени и денег, как в конце неудачного свидания. Но что странно, так это то, что ворчание окружающих меня людей было похоже на ворчание на самих себя в одно и то же время. Я думаю, что было трудно избавиться от детской романтики, которая была у каждого хотя бы раз.
История немного не та
Президент Moon Jae In, я хочу когда-нибудь купить квартиру площадью 30 кв. м, а не дом со двором в Сеуле. Но я никогда не смогу купить квартиру площадью 30 кв. м только с моим чистым заработанным доходом. Несмотря на то, что я зарабатываю довольно много по сравнению с обычными работниками. Эти обычные офисные работники - мои старые друзья.
“Давайте купим Голубой дом”
Вот почему мы придумали этот удивительный план. “Давайте купим Голубой дом! Пытаться купить дом только на свою зарплату - это полный идиотизм!” Итак, я решил купить и продать Голубой дом в инвестиционных целях. Я слышал, что апартаменты в Gangnam стоят дороже, чем большинство замков в Европе, так что Голубой дом не дороже этого? Вот что я подумал.
Поэтому я хотел бы тщательно расспросить [вас]. По мнению президента, является ли ваше нынешнее местоположение привлекательным местом для инвестиций? Можем ли мы позволить себе повысить цену в будущем? Поскольку это ценное место, неизвестно, когда оно появится на рынке, но я собираюсь подготовиться, изучив заранее. Для того чтобы сделать это, мне любопытно взглянуть на перспективу человека, который в настоящее время живëт там.
Прежде всего, некоторые из преимуществ, о которых я подумал, заключались в хорошей географии фэн-шуй и хорошей безопасности. Кроме того, вокруг много хороших ресторанов, и мне нравится высокое качество премиум-сервиса в жилом комплексе Голубого дома. Исторические ценности прошлого и настоящего, в том числе дворец Gyeongbokgung, и окружающая обстановка также привлекательны. Образовательная среда проста, а культурная инфраструктура, такая как художественный музей и центр исполнительских искусств Sejong, хорошо развита. И независимо от того, насколько вы богаты и знамениты, мне нравится ваше достоинство как ограниченного жилого комплекса, который даëт вам право жить там только в течение пяти лет.
Но одна вещь, которая вызывает сожаление, заключается в том, что он [Голубой дом] находится примерно в 20 минутах ходьбы от станции Gyeongbokgung, поэтому немного расплывчато называть его станционной зоной (на основе навигационных карт). На самом деле, я немного волнуюсь, потому что слышал от своего друга, что недвижимость - это прежде всего первое местоположение, второе местоположение и третье местоположение.
Совладельцы (граждане) живут в ежемесячной арендной плате
Чтобы подойти к этому более тщательно, мы также рассматриваем фактическое проживание за счет ежемесячной арендной платы перед покупкой. В данном случае это связано с качеством моей жизни в течение как минимум двух лет, поэтому возникают естественные вопросы. Я хотел бы напрямую спросить арендодателя об этой части, могу ли я получить ваш контактный номер? Я слышал, что довольно много людей являются совладельцами Голубого дома, но они переезжают с места на место по всей стране и даже не могут комфортно жить в ежемесячной арендной плате.
Президент Moon Jae In, в наши дни люди много говорят о недвижимости на YouTube или в новостях. Каждому из нас есть что сказать, поэтому мы много ссоримся.
Пары ссорятся, дети и родители ссорятся. По мере того как сыплются резкие слова, они привыкают к этому, легко улетучиваются и улетучиваются подальше от их ушей. Все устали, и всем почему-то грустно.
Сеул, если смотреть с вершины парка Samcheong, имеет одни и те же стены и крыши, но все это разные стены и крыши, которые определяют происхождение человека.
Могу ли я и мои друзья когда-нибудь купить квартиру в Сеуле?
Сегодня утром во время прогулки по парку Samcheong прошел небольшой дождь. Когда я увидел, как ползут две улитки, я подумал: “Твой дом большой или мой дом больше?” Поэтому я просто посмеялся в одиночестве. В любом случае, теперь я улитка.
Господин Президент, вы переживаете трудные времена. У каждого должны быть свои трудности. Если вы просто хотите послушать истории молодых людей, я угощу вас миской супа из бычьих колен в ресторане Doganitang напротив парка Samcheong. Всегда будьте здоровы.
Mommy Son"
Mommy Son - южнокорейский рэпер, который начал набирать популярность еще в 2018 году, когда он появился на SMTM 777. Несмотря на то, что многие люди подозревают, что он тот же человек, что и Mad Clown, он продолжает отрицать это и начинает делать себе имя в музыкальной индустрии. Mommy Son также был генеральным директором лейбла Beautiful Noise, музыкального лейбла, состоящего из Wonstein, Zior Park и Kim Seungmin.
Samuel и Brave Entertainment приводят противоречивые аргументы на слушаниях о недействительности его контракта!
25 августа состоялось слушание по делу Samuel о признании недействительным его контракта с Brave Entertainment. 
На слушании 25 августа в Центральном окружном суде Сеула сторона Samuel упомянула неполучение надлежащей платежной ведомости от Brave Entertainment и принуждение к участию в личных мероприятиях генерального директора в качестве одной из причин аннулирования его контракта. 
Адвокат Samuel заявил: «Brave показали [Samuel] его платежную ведомость в декабре 2018 года, но она отличалась от платежной ведомости, раскрытой в ходе этого судебного разбирательства. Разница составила 250 миллионов вон (примерно 213 500 долларов)». 
В ответ адвокат Brave Entertainment прокомментировал: «Это неправда. Кроме того, доходы от деятельности Kim Samuel даже не достигли точки безубыточности, и разница с цифрой в недавно опубликованном платежном отчете очень незначительна». 
Адвокат Samuel также заявил: «Brave вынудил Samuel выпустить сингл для мероприятия, связанного с блокчейном». 
Brave Entertainment ответили: «Мы обязаны выполнять все наши обязанности, включая обязанности руководства и вклады в инвестиции для роста наших артистов. Наша работа основана на юридическом контракте с Samuel и мы не относимся к нему несправедливо. Мы подадим в суд в соответствии с надлежащей правовой процедурой». 
Еще в 2019 году Samuel, подписавший контракт с Brave Entertainment, объявил о своем решении продвигаться как независимый артист. Агентство ответило, заявив, что решение Samuel было односторонним и что они планируют подать в суд. Мать и адвокат Samuel рассказали, что певец подал юридическую жалобу на Brave Entertainment после безуспешной попытки разорвать контракт с агентством, подробно описав конкретные проблемы, которые привели к злоупотреблению доверием.
Рэпер Han Yohan выпустит новый релиз 14 сентября!
Певец Lee Mujin представил новый клип "Scent of the day"!
Daehwi из AB6IX спродюсировал OST для нового шоу MBC "We Became A Family"!
Напомним состав шоу: Yesung (Super Junior), Daehwi (AB6IX), Hyewon (ex. IZ*ONE), Nayoung (ex. I.O.I, PRISTIN), Yubin, Son Ho Young (g.o.d), Eunkwang (BTOB), Xiaojun, Yang Yang и Hendery (NCT/WayV), Hyunjae (THE BOYZ) и ребенок-актер Kim Kang Hoon.
OST будет раскрыт в 1 эпизоде, однако точная дата эфира пока неизвестна.
Легендарная певица Baek Ji Young представила новый клип "I Want To Be Happy" в рамках проекта "Dding Song project"!
P NATION создает дочернюю компанию, чтобы начать бизнес по инвестициям в авторское право!
Они планируют работать при помощи метода покупки авторских прав у композиторов для расширения коммерческого использования и распределения прибыли.
JTBC и другие крупные компании также обсуждают возможность присоединения. 
Eunwoo из ASTRO получил предложение сняться в дораме "Sweet and Sour Chicken"!
Fantagio сообщили, что это один из многих проектов, которые он получил, но еще ничего не решено.
Режиссером дорамы "Sweet and Sour Chicken" является Lee Byeong Heon, который также работал над популярным фильмом "Extreme Job".
Компания IOK опровергает новость о том, что отец B.I является вице-президентом! 
Они сообщили следующее:
 «Отец B.I посетил офис, чтобы помочь с административными задачами в процессе подготовки альбома B.I, но он не работает вице-президентом компании».
JAY B из GOT7 представил новый клип "B.T.W" при участии Jay Park!
Трек спродюсирован Cha Cha Malone.
Агентство графического дизайна приносит официальные извинения за плагиат плаката Downtown Boys в качестве реквизита для тизера NCT 127!
Агентство графического дизайна, которое работало с SM Entertainment над созданием декораций для NCT 127, принесло официальные извинения в ответ на недавний спор о плагиате.

После этого дизайнерское агентство, ответственное за создание плаката, опубликовало официальное заявление, в котором говорится: «Мы хотели бы искренне извиниться перед Downtown Boys, а также перед графическим дизайнером за редактирование плаката без разрешения».
Агентство продолжило: «Дизайнер нашего агентства, который был поклонником Downtown Boys, знал о существовании оригинальной версии этого плаката. Он посчитал, что плакат хорошо впишется в настроение этого конкретного проекта. Он внёс небольшие изменения, думая, что это послужит данью уважения оригиналу. Однако в результате оригинальный плакат был испорчен. Мы обещаем проявить больше предосторожностей, чтобы подобная проблема не повторилась в будущем».
Компания RIDI анонсировала исполнителей OST-ов к своим вэбтунам!
Первым выйдет саундтрек к вэбтуну "Morning Kiss at Tiffany's" в исполнении Soyou. Дата выхода - 8 сентября.
Другие артисты, которые выпустят OST-ы: Eunwoo из ASTRO, Ailee, Moonbyul из MAMAMOO, Gaho и Jinyoung(какой не уточняется).
Бывший участник WE IN THE ZONE Eson и Sihyun из ARIAZ представили совместный клип "U" в рамках проекта "Cielogroove Project Vol.1"!
Miyeon из (G)I-DLE и актер Lee Tae Vin сыграют главные роли в новой вэб-дораме "The Delivery"!
Это комедийная экшн-дорама о девушке-курьере по имени Kwak Doo Shik, которая хорошо разбирается в боевых искусствах. Она объединяется со своим менеджером Do Ki Hwan, чтобы найти свою маму. В процессе они сталкиваются с инопланетянами-заговорщиками, вторгшимися на Землю.
Старт съемок в сентябре.
Премьера в октябре.
Группа cignature готовится к возвращению в сентябре!
Сообщается, что концепт новой песни будет отличаться от предыдущих.
Американская певица Lolo Zouaï выпустит ремикс на песню "Galipette" при участии певицы BIBI!
Релиз 26 августа

1. Hyunsang из HOPPIPOLLA представил кавер на песню Radiohead - High And Dry!
2. JeA из Brown Eyed Girls представила кавер на песню Vanessa Williams - Colors of the Wind!
3. Группа HI CUTIE представила кавер на песню MSG Wannabe - Foolish Love!
4. Актëр Lee Dong Wook и Suhyun из AKMU представили кавер на песню Ryan Gosling & Emma Stone - City of Stars!
5. Suhyun из AKMU представила кавер на песню Billy Davis Jr. & Marilyn McCoo - Saving All My Love for You!
6. Onew из SHINee представил кавер на песню Lee Juck - Lie Lie Lie!
7. Певец Seongri представил кавер на песню Baekhyun (EXO) - Bambi!
8. Певица Lim Kim представила кавер на песню Harry Styles - Watermelon Sugar!
9. Бывшая участница WA$$UP Jiae и еë сестра Daae представили кавер на песню AKMU - NAKKA!
 Объявлен третий состав участников онлайн-фестиваля "KCON:TACT HI 5"!
AB6IX, ATEEZ, ITZY, Park Ji Hoon, Stray Kids, Weeekly и WEi.
Фестиваль пройдёт с 18 по 26 сентября
 Певица и актриса Sooyoung появится на шоу "Street Woman Fighter'"! 
Park Yoochun отрицает недавние обвинения, выдвинутые агентством и ютубером + делится текущими планами судебных исков!
24 августа Park Yoochun опубликовал заявление на своем официальном японском фан-сайте. Полный текст заявления переведен ниже: 
"Привет. Это Yoochun.
Я открыл новую страницу и делаю все возможное, чтобы подготовиться к будущему. 
Я знал, что клеветнические сообщения, которые вовсе не соответствуют действительности и не имеют под собой никаких оснований, беспокоят всех, кто верит в меня последние несколько дней, и если это то, что мне нужно сделать, чтобы двигаться дальше в будущее, оставив прошлое позади, я думаю, я должен сделать это уверенно, не колеблясь и не избегая этого, независимо от того, насколько это несправедливо. 
Несколько месяцев назад я узнал невообразимо шокирующую правду о генеральном директоре Re:Cielo, и я хотел выслушать объяснение по этому поводу, но я не смог с ним связаться и в конце концов решил начать гражданское и уголовное разбирательство против СEO.
Что касается этого, другая сторона даже без объяснений мобилизовала несколько репортеров, чтобы они написали статьи о том, что против меня поданы уголовные обвинения о мошенничестве и хищении. То агентство начали деловито рассылать по телеграмму всевозможные клеветнические сообщения и информацию, которая не соответствует действительности. Ни одно из уголовных обвинений, выдвинутых другой стороной, не соответствует действительности. 
В частности, утверждение, сделанное пользователем YouTube 22 августа 2021 года о том, что я лично связался с поклонницей и сексуально домогался ее, вовсе не соответствует действительности, и это еще один случай безосновательной клеветы. Поскольку это преднамеренное личное нападение, я буду готовиться к юридическому ответу. 
В настоящее время я уже представил в юридическую фирму все вещественные доказательства, подтверждающие неправомерные гражданские и уголовные дела в отношении генерального директора Re:Cielo, и в том числе вещественные доказательства, которые могут исправить ложные подозрения, выдвинутые против меня другой стороной. 
Однако, поскольку все эти конкретные дела относятся к очень серьезным преступлениям, я не буду раскрывать подробности, чтобы следственные органы могли провести надлежащее расследование и принять соответствующие меры. Я верю, что несправедливость, которую я испытал из-за другой стороны, и ложная клевета против меня скоро будут раскрыты. 
Все будущие процессы займут какое-то время, но я открыто расскажу обо всем всем фанатам, которые меня поддерживают. Искренне благодарю вас за то, что вы не сдавались и поверили мне до конца. 
24 августа 2021 г."
Re: Cielo - агентство, созданное менеджером, который работал с Park Yoochun с тех пор, как он начал продвигаться с JYJ после ухода из TVXQ. В заявлении, опубликованном Re:Cielo 18 августа, утверждается, что обвинения Park Yoochun в хищениях генерального директора являются ложными. По данным агентства, Park Yoochun использовал карту компании, чтобы покрыть свои личные расходы на развлечения, проживание и расходы на роскошные сумки для своей девушки в то время, в то время как компания помогла решить его личные долговые проблемы на сумму более 2 миллиардов вон (примерно 1 710 860 долларов США).
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
41~50
41. Lee Hyori - U-Go-Girl (With Nassun) (2008) 
42. EXID - UP&DOWN (2014) 
43. HyunA - Bubble Pop! (2011) 
44. CLON - Kung Ddari Sha Bah Rah (1996) 
45. f(x) - NU ABO (2010)
46. Taeyang (BIG BANG) - Eyes, Nose, Lips (2014) 
47. G-Dragon (BIG BANG) - Crooked (2013) 
48. IZ*ONE - FIESTA (2020) 
49. (G)I-DLE - LION (2019) 
50. NCT U - The 7th Sense (2016)
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
51~60
51. Chungha - Gotta Go (2019) 
52. OH MY GIRL - Secret Garden (2018) 
53. SHINee - View (2015) 
54. DEUX - In Summer (1994) 
55. f(x) - Rum Pum Pum Pum (2013)
56. TWICE - TT (2016) 
57. Fin.K.L - Eternal Love (1999) 
58. H.O.T. - Warrior's Descendant (1996) 
59. DEUX - Turn Around And Look At Me (1993) 
60. ITZY - DALLA DALLA (2019)
Художник Sam Phillips заявил, что обложка альбома Bobby (iKON) "Lucky Man" является плагиатом его работ!
25 августа артист, которого зовут Spillzay в социальных сетях, высказался в Instagram и Twitter, рассказав, что он получил сотни комментариев о сходстве между его работами и обложкой Bobby для его альбома 2021 года "Lucky Man". Он также добавил, что связался с YG Entertainment по этому поводу, но до сих пор не получил ответа. 
Пользователи сети прокомментировали: "Я не хочу, чтобы вы плохо думали о Bobby. Это вина компании. Мы отправим им письмо об этом", "Большое вам спасибо за то, что высказались. Как поклонники Bobby, мы сделаем все возможное, чтобы связаться с компанией" и многое другое.
Певец WONHO выпустит новый мини-альбом "Blue Letter" 14 сентября!
Американская группа Downtown Boys обвиняет NCT в плагиате их плаката!
22 августа SM Entertainment опубликовали тизер для грядущего третьего полноформатного альбома NCT 127 "STICKER" с участием Johnny, а постер на заднем плане изображения вызвал некоторые споры. 25 августа американская панк-рок-группа Downtown Boys заявила в Твиттере: "lol выглядит так, будтоNCT просто украли наш плакат из Гаррисберга 2016 года", добавив: "Лол, ребята. Это просто забавно". 
Группа также поделилась сравнением двух плакатов, и пользователи сети ответили: "Это слишком похоже", "Это было данью уважения", "Я надеюсь, что у вас есть авторские права", "Это плагиат" и многое другое.
Taeyeon размышляет о 14-летней карьере «Girls’ Generation», своём распорядке дня и многом другом. 
Taeyeon из «Girls’ Generation» приняла участие в фотосессии и интервью для корейского Vogue! 
В начале июля Taeyeon выпустила летний сингл «Weekend». Она сказала: «С тех пор я снялась во многих рекламных роликах. Я всегда обязательно появляюсь в «Amazing Saturday». Когда заканчивается продвижение одного альбома, я начинаю беспокоиться о следующем альбоме. Итак, у меня были встречи по поводу создания следующего альбома. Поскольку «Weekend» был синглом, кажется, что продвижение как-то быстро закончилось». 
Taeyeon известна среди фанатов и других знаменитостей как домоседка. Она сказала: «Люди вокруг меня начали говорить мне: «Выходи из дома почаще». Благодаря им, я выхожу чаще, иногда по своему желанию, иногда по желанию других. Недавно я получила карточку сотрудника, сделанную на мое имя. Из-за этого я чаще ходила в агентство. Это заставило меня почувствовать свою принадлежность». 
Также она поделилась, что ведет дневник. «Я заполняю его каждый день», - сказала она. «Я писала в нём вчера и сегодня днём. Я не заполняю его в конце дня. Я пишу то, что чувствую от момента к моменту. Иногда я пишу в нём три раза за день. Так было вчера. Если мало мыслей, то это около четырех строк, если много - около десяти. Просто бывают моменты, когда много мыслей. Мне нравится организовывать свою работу и отношения и размышлять о том, что я чувствую и думаю о другом человеке». 
О своем распорядке дня она сказала: «Если я просыпаюсь поздно, это около 10 или 11 часов утра. Я не сплю утром. Обычно я просыпаюсь около 6 утра и ложусь спать в час ночи». Интервьюер отметила, что необычно вставать и начинать свой день в 6 утра, и она сказала: «Я провожу около часа, лежа в постели. После того, как расслабляюсь, лежа без дела, я беру одно или два заряженных устройства, когда встаю. Я переодеваюсь и начинаю заниматься домашними делами. Не очень весело, правда?» 
Она добавила: «Я считаю, что упражнения каждый день важны. Если я пропущу один день, меня мучает совесть. Я не могу тренироваться каждый день, но стараюсь тренироваться чаще пяти раз в неделю». 
5 августа была 14-я годовщина дебюта «Girls’ Generation». Taeyeon сказала: «Год за годом август всегда был для нас вечеринкой, поэтому в этом году мы чувствовали некоторое сожаление. Из-за текущей обстановки у нас была встреча в Zoom без макияжа, в пижамах и собранными назад волосами. Это был другой значимый опыт - встречаться и болтать вместе, не наряжаясь». 
Она подумала: «Несмотря на то, что сейчас я продвигаюсь соло, я не хочу менять тот факт, что я Taeyeon из «Girls’ Generation». Благодаря тому, что я была в «Girls' Generation», я могу быть там, где я сейчас». Она добавила: «У меня был бунтарский период во время «Gee». Тогда я хотела создать действительно сильную концепцию. Возможно, я просто хотела немного безумства, но думала, что у «Gee» смущающий концепт. Я много раз говорила это в интервью, поэтому люди решили, что я ненавижу «Gee». Теперь, когда я думаю об этом, это была концепция, подходящая для моего возраста в то время. Мы были ещё молоды, свежи и наивны, и это было своеобразной красотой, но тогда я этого не знала». 
Taeyeon поделилась, что в последнее время слушает «I Got a Boy». «Я подумала: «Эта песня всегда была такой странной?» - пошутила она. «Даже когда я слушаю её сейчас, это кажется уникальным. Я считаю, что песня опередила время. В наше время есть много песен, которые не следуют «правилам». В то время это, должно быть, казалось освежающим и шокирующим». 
Она добавила, что фанаты могут с нетерпением ждать воссоединения «Girls’ Generation» в предстоящем эпизоде «You Quiz on the Block».
Легендарный певец Kim Jong Kook выпустит OST "Stealing Tears" к вэбтуну "Golden Spirit"!
Релиз 30 августа
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа EVERGLOW представила новый клип "Promise" для проекта UNICEF!
Рэпер PENOMECO представил новый клип "Shy (eh o)"!
Группа MIRAE представила новый клип "Splash"!
SM Entertainment и Lucas из NCT/WayV выпустили заявления относительно произошедшего инцидента + Lucas приостанавливает деятельность! 

Перевод письма Lucas:
"Это Lucas. 
Я искренне извиняюсь перед теми, кто пострадал от моих проступков. Если представится возможность, я хотел бы лично извиниться [перед ними]. 
Я также искренне извиняюсь перед фанатами, которые оказали мне много любви и поддержки из-за этого инцидента. 
Глядя на ситуацию за последние несколько дней, я оглянулся на свои прошлые действия и искренне задумался. Оглядываясь на свое прошлое поведение, я понимаю, что это было определенно неправильно, и я безответственно использовал ту поддержку, которую фанаты оказывали мне в течение долгого времени. 
Еще раз хочу извиниться перед всеми, кто разочарован моими действиями. Чтобы этого не повторилось, я приостановлю все запланированные мероприятия, чтобы подумать. 
Наконец, я приношу свои извинения моим участникам группы, сотрудникам компании, различным деловым партнерам и стаффу за причиненный вред.
Мне искренне жаль. 
Заявление SM Entartainment:
"Здравствуйте, это SM Entertainment. 
Приносим извинения за беспокойство по поводу частной жизни нашего артиста Lucas. 
Мы осознаем серьезность проблемы и решили приостановить выпуск сингла WayV-Lucas & Hendery "Jalapeno" (песня, клип и т.д.). 
Lucas глубоко задумывается о своих проступках, о причинении ущерба и разочаровании многих людей, и компания также чувствует ответственность за отсутствие руководства артистами. 
Еще раз мы приносим глубокие извинения многим людям, в том числе фанатам, за принесенное беспокойство из-за проблемы с личной жизнью Lucas".
Play M Entertainment подали в суд на сталкера Eunji из A Pink!
Агентству пришлось обратиться в юридическую компанию и возбудить судебный процесс, поскольку этот сталкер был уличен в постоянном и злонамеренном преследовании(он преследует певицу с марта 2020 года), его несколько раз просили не приближаться к артистке, но недавно он даже пришел к ней домой, что вызвало более серьезные проблемы для Eunji.  
Лейбл заявил, что они постоянно получают сведения о злонамеренных комментаторах и сасэн-фанатах и несколько человек уже были наказаны по закону.

Jiyeon из T-ara, бывшая участница Secret Jieun и актриса Kim Nuri сыграют в новом фильме “Woman of Fire”!
“Woman of Fire” - это триллер о актрисе, которая после долгого перерыва готовится вернуться на экраны. Однако она попадает в неожиданный инцидент и направляется прямо к неминуемой катастрофе.
Съемки стартуют 27 августа.
Wondae и Munik из DONGKIZ берут перерыв в деятельности по состоянию здоровья!
Wondae испытывал боль в плече. Когда он обратился в больницу, ему поставили диагноз "разрыв связок плечевого сустава". Munik же находится в состоянии психологической неустойчивости. 
После обсуждения с участниками группы, было принято решение о том, что парни возьмут перерыв и сконцентрируются на лечении.
Changjo из TEEN TOP представил лайв-клип "Hurting U"! 
Группа BTS выпустит ремикс на "Butter" при участии американской рэперши Megan The Stallion!
Однако выход ремикса был омрачен скандалом между артисткой и ее лейблом, который блокировал выход песни.
C 24 августа девушка находилась в судебной тяжбе со своим звукозаписывающим лейблом 1501 Certified Entertainment за то, что он заблокировал ей выпуск ремикса "Butter", который должен был выйти 27 августа. 
Megan заявила, что, если ей не разрешат выпустить песню, ее карьера «понесет непоправимый ущерб, включая разрушительное воздействие на ее отношения с поклонниками и другими артистами в музыкальной индустрии». Также сообщается, что артистка выразила убеждение в том, что выход ремикса будет полезен её карьере, в то время как лейбл посчитал по-другому. Однако Megan высказала мнение, что 1501 Certified Entertainment на самом деле пытались заставить ее заплатить им шестизначную сумму, чтобы разрешить выпуск ремикс-версии, поэтому она обратилась в суд.
По сообщениям Variety, суд вынес решение в пользу рэперши и теперь она может выпустить ремикс на "Butter" при её участии.
Big Hit Music уже подтвердили выход ремикс-версии.
Релиз 27 августа 
Бывшая участница IZ*ONE Hyewon представила специальный клип "First Love Letter"!
Сообщается, что камбэк ENHYPEN будет в конце сентября!
Upd. BeLift Lab подтвердили данную информацию.
Недельные продажи Red Velvet выросли почти в 3 раза!
За неделю было продано 207,399 копий альбома 'Queendom', что стало новым рекордом Red Velvet в личных продажах и 89 результат в истории Hanteo и 8 результат среди женских групп.
Топ недельных продаж Red Velvet
Queendom — 207,399 🆕
'The ReVe Festival' Day 1 — 71,431 
'The ReVe Festival' Day 2 — 57,170 
Summer Magic — 53,801 
Perfect Velvet — 49,485 
'The ReVe Festival' Finale — 46,645 
RBB — 41,554 
Rookie — 34,127 
The Velvet — 33,193
The Red Summer — 32,630 
The Perfect Red Velvet — 31,768 
Russian Roulette — 23,500 
The Red — 22,933 
Ice Cream Cake — 17,181

 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"! 
Sua (Dream Catcher), Taehyun (DICKPUNKS) - 24 августа
Jacob, Younghoon, Sunwoo, Eric (THE BOYZ) - 25 августа
WOODZ - 26 августа
Bliee, HYO (Girls' Generation) - 27 августа
Kwon Eunbi - 28 августа
Park Soyoung, Lee Inkwon - 29 августа
Группа fromis_9 выпустит специальный сингл альбом "Talk & Talk" 1 сентября!
Напомним, что группа перешла под управление Pledis Entertainment.
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 
61~70
61. Park Ji Yoon - Coming of Age Ceremony (2000) 
62. Rain - How to avoid the sun (2003) 
63. Orange Caramel - Catallena (2014) 
64. T-ara - Roly-Poly (2011) 
65. WANNA ONE - Energetic (2017)
66. GFRIEND - Rough (2016) 
67. Uhm Jung Hwa - Invitation (1998) 
68. Shinhwa - Brand New (2004) 
69. LOONA - Butterfly (2019) 
70. BTS - DNA (2017)
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon! 

81~90
81. Shinhwa - T.O.P. (Twinkling Of Paradise) (1999) 
82. IU - Through the Night (2017) 
83. MAMAMOO - Um Oh Ah Yeh (2015) 
84. Lovelyz - Ah-Choo (2015) 
85. Red Velvet - Psycho (2019)
86. S.E.S. - Dreams Come True (1998) 
87. SHINee - Ring Ding Dong (2009) 
88. Fin.K.L - To My Boyfriend (1998) 
89. NCT 127 - Cherry Bomb (2017) 
90. Busker Busker - Cherry Blossom Ending (2012)
Top-100 K-pop шедевров всех времен по мнению Melon!
Список составлен 34 музыкальными критиками и представителями музыкальной индустрии. Их мнение основывалось на внутренней и международной популярности, влиянии на рост K-pop в целом, оценке художественного творчества, а также клипов и концертных выступлений.
Голосование длилось 5 месяцев. Из 1120 отобранных песен выбрали 100 лучших в течение нескольких туров. Списки будут публиковаться каждый день по 20 песен.
Среди критиков, выбиравших песни были:
Kwon Seokjeong — глава KakaoM
Kim Youngdae — автор книгиBTS: The Review
Shin Yoosun — глава Mnet
Oh Nuri — глава MBC
Lee Myungseop — глава KBS
Kim Hyeongseok — композитор
Shinsadong Tiger — композитор
+ члены комитета Korean Music Awards
91-100
91. Seo Taiji and Boys - Come Back Home (1995) 
92. PENTAGON - Shine (2018) 
93. BoA - Atlantis Princess (2003) 
94. NRG - I Can Do (1997) 
95. Epik High - Fly (Feat. Amin. J) (2006)
96. Jinusean - Tell Me (1997) 
97. SHINee - Replay (2008) 
98. TVXQ - Hug (2004) 
99. Seo Taiji and Boys - Classroom Idea (1994) 
100. Trouble Maker - Trouble Maker (2011) 
Продюсер CLEF и Seungsik из VICTON представили совместный трек "Look for the Silver Lining"!
Lucas из NCT отправится в Китай после обвинения в "газлайтинге и похищении денег"!
Согласно сообщениям, Lucas вылетит в Шанхай 10 сентября, вместе с другим участником WayV TEN. Остальные участники WayV отправятся в Китай в октябре. 
Сообщения поступили вскоре после недавнего спора с участием предполагаемой бывшей девушки Lucas, которая утверждала, что айдол унижал её и похищал у неё деньги. SM еще не делали заявления, но фанаты считают, что обвинения сфабрикованы. 
Вот что писала эта девушка:
"Сначала Lucas проявил ко мне интерес и взял мой номер, так что мы начали встречаться. Но внезапно он сказал, что у него тяжелые времена из-за его графика, и попросил прерваться. Так что я рассталась с ним безо всяких обид. Но проблема началась сразу же. На следующий день Lucas сказал мне, что скучает по мне, и сказал, что мы должны остаться друзьями. Но всякий раз, когда у него были выходные, он приходил в мою квартиру или отель, и заставить меня платить за все. Конечно, это было так, даже когда мы встречались. Он даже сказал мне пойти купить ему сигареты. А если я за него не платила, то он говорил мне "Почему ты мне не купишь? Я воспринимаю это как данность." Он также сказал, что, поскольку он знаменитость, он не может выйти на улицу и использовать свою карту, иначе его поймает его менеджер".
"Я купила ему много подарков от люксовых брендов, и он сначала благодарил меня и носил их. Однако в определенный момент он сказал, что зарабатывает много денег, поэтому, если я не куплю ему дом или машину, он не отдаст ничего. Он даже начал применять газлайтинг, сказав, что я единственный человек, который его понимал. Часто он просто присылал мне фотографию отеля, в который он хотел пойти, и просил меня взять номер. Каждый раз он ел в номере и спал весь день, а затем просто уходил. Как только мы выселялись, он прерывал контакт, подводил черту и говорил мне, что я была обременительной для него, никогда не говорил спасибо, и считал само собой разумеющимся, что я за все плачу". 
"После того, как он сказал мне, что мы должны расстаться, потому что он занят, он добавил много обидных слов, таких как "Ты мне не нравишься, потому что ты как фанатка" и "С этого момента не делай такие вещи, это делают фанатки". Таким образом, я какое-то время страдала от депрессии. Он мне так понравился, что во время свиданий я ни разу не спросила, можем ли мы сфотографироваться вместе, и никому не сказала о нем, включая моих друзей".
После того как он начал продвигаться в Китае, он снова пытался с ней связаться, но девушка наотрез отказалась и сказала, что подаст на него в суд за прошлые дела. "После того как я сказала про суд, он тут же покинул наш чат и сменил номер". В качестве доказательства она выложила скрины переписок с Lucas и голосовые сообщения от него. 
Фанаты подозревают, что якобы голосовые сообщения сфабрикованы и скомпилированы из других голосовых сообщений, которые он оставлял в Bubble. 
Вот что пишут нетизены об этом:
"Мне это напоминает скандал с Chanyeol"
"Это безумие, что житель Гонконга поддерживает Коммунистическую партию Китая."
"Думаю, это правда"
"Он же айдол, неужели у него нет денег?"
"Он айдол и, конечно, может встречаться, но почему он так относился к своей девушке? Разве он не думал своей головой, что это могут раскрыть?"
"SM сразу бы сказали, что это не правда, если это был лишь слух. Так что прощай, мы тебя все равно не знали".
"SM же сейчас ввели более жесткую политику против сэсанов и хейтеров. Думаю, они сразу сделали бы заявление, что это ложь и подали бы на неё в суд. Уже прошло столько времени, а они молчат".
"Ну это его личная жизнь, что тут SM могут сделать? Пускай сам решает свои проблемы". 
Газлайтинг — форма психологического насилия и социального паразитизма, главная задача которого — заставить человека мучиться и сомневаться в адекватности своего восприятия окружающей действительности через постоянные обесценивающие шутки, обвинения и запугивания.
Группа A.C.E в своем инстаграме сообщила, что они готовятся к камбэку!
Дата релиза пока не известна. Напомним, что Wow уходит на службу соц. работника 10 сентября!
Певица YOUHA представила новый клип "ICE T"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Рэпер Loco представил новый клип"Just Like This" при участии певцы george!
🎬OST🎬 
Monday из Weeekly представила OST "Like A Star" к дораме 'Police University'!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Рэп-исполнительница CL представила новый клип " SPICY"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Бывшая участница IZ*ONE Kwon Eunbi представила дебютный сольный клип "Door"!
Стали известны артисты, которые выпустят OST к новому фильму Marvel Studios "Шан-Чи и легенда десяти колец"!
"Never Gonna Come Down" - Mark из GOT7, BIBI
"Bada Says" - Adawa, Shayiting EL, Henry Lau
"Warriors" - Warren Hue, Seori
Премьера запланирована на 3 сентября.
Предзаказ нового альбома NCT 127 - STICKER составил 1,32 млн копий!
Релиз 17 сентября 
По сообщениям инсайдеров, участница шоу "Produce 48" Heo Yun Jin войдет в состав новой группы HYBE x Source Music!
Ранее инсайдеры сообщали, что HYBE и Source Music готовятся к запуску своей первой совместной женской группы. Также сообщалось, что два агентства в настоящее время предпринимают шаги по привлечению в команду 2–3 бывших участниц IZ*ONE, включая бывшую участницу HKT48 Sakura и Chaewon из Woollim Entertainment. Многие пользователи сети также посчитали, что еще одной возможной участницей станет бывшая участница IZ*ONE Minju.
Теперь, согласно источникам от 24 августа, Yunjin может стать потенциальной 4-й участницей новой группы. После 'Produce 48' девушка, занявшая 26 место на шоу, вернулась в статус стажера на своем лейбле Pledis Entertainment.
Инсайдеры говорят, что она недавно была переведена из Pledis в Source Music, поскольку оба являются частью HYBE Labels. 
Ожидается, что грядущая женская группа HYBE x Source Music будет состоять из 5-6 участниц. Как утверждают инсайдеры, в команду также войдут нынешние стажеры Source Music.
По сообщениям СМИ, Hwiyoung из SF9 присоединится к актёрскому составу дорамы "Miracle", в которой также сыграет мембер Chani!
Сообщается, что оба участника SF9 сыграют главных героев, главную героиню сыграет актриса Kang Min Ah.
"Miracle" - это романтическая дорама о молодых людях, которые преодолевают трудности и растут, переживая любовь.
Yesung из SUPER JUNIOR, Daehwi из AB6IX, бывшая участница IZ*ONE Hyewon и бывшая участница I.O.I и PRISTIN Nayoung присоединятся к новому шоу MBC 'We Became A Family'!
Это шоу, которое было сделано вместо возращения "Молодожен" в эфир. В нем айдолы старшего и младшего поколения, будут образовывать "виртуальную семью". Шоу также будут транслировать и за рубежом на телеканале Discovery. 
Премьера осенью.
Певец и рэпер WOODZ выпустит новый сольный сингл 27 августа!
Песня выйдет как часть документального шоу "Welcome To My Baverse", В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру.
Обзор с 16 по 23 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
📻Обзоры с 16 по 21 августа📻 

🔥ВАЖНЫЕ🔥
SM Entertainment и P Nation подтвердили, что Joy (Red Velvet) и певец Crush находятся в отношениях!
Joy из Red Velvet приносит извинения фанатам за внезапные новости об отношениях с певцом Crush!
Певец Crush сладко описывает свою девушку Joy из Red Velvet в своем письме для фанатов!
Певец Hur Hyunjun сообщил, что выпустит новый трек, когда его клип "VO!D" достигнет 1M просмотров!
По сообщениям СМИ, бывшие участницы IZ*ONE Jang Won Young и An Yu Jin войдут в состав новой женской группы Starship Entertainment + ответ агентства!
Группа SEVENTEEN готовится к возвращению в середине октября!
JAY B из GOT7 представил трек-лист для дебютного сольного альбома 'SOMO:FUME'!

Группа Stray Kids представила новый клип "Thunderous"!
Группа Brave Girls представила новый клип "After We Ride"!
Группа VERIVERY представила новый клип "TRIGGER"!
Группа T1419 представила новый клип "FLEX"!
Певица Seori представила новый клип "Dive with you" при участии eaJ из DAY6!
Комедиант и певец BOOKKU DDOONG (Moon Seyoon) представил дебютный клип "SHY DDOONG" при участии RAVI из VIXX!
Рэпер GRAY представил новый лайв-клип "Eternal Sunshine" при участии певицы meenoi! 
Рэп-исполнительница Ash B представила новый клип "Part-Time"!
Рок группа GOLDCOLA представила новый клип "TROUBLE MAKER"!
Певец Yang Joon Il представил новый клип "Shut Up, I Love You"!
Певец OHDA5N представил новый клип "Dreamlet"!
Beomhan из M.O.N.T представил пре-дебютный сольный клип "ASHES" при участии Roda!
Певец Piano Man представил новый клип "Your Song"!
Певица HONDAM представила новый клип "BAEKCHIMI"!
Певец NOA представил новый клип 'LET GO' при участии Jeong Woong из AB6IX!
Yujeong & Soyeon из LABOUM представили совместный клип "The player."!

Группа PURPLE KISS выпустит новый мини-альбом 'HIDE & SEEK' 8 сентября!
Певица Jessica выпустит новый сингл “I Can’t Sleep” 27 августа!
I.M из MONSTA X выпустит новый сольный сингл 3 сентября!

Brave Girls и Stray Kids конкурируют друг с другом за 1 место в чарте Bugs!
iTunes Title K-pop Song Top-45 Philippines 🇸🇽 (21 августа) 
iTunes Title K-pop Song Top-15 UK 🇬🇧 (21 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-55 USA 🇺🇲 (21 августа)
Gaon Top50 Monthly Digital Chart (июль 2021)
Top-10 GAON Retail Album Chart (15.08-21.08) 
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (16.08-22.08)
Inkigayo
 
Бывшая участница gu9udan Mimi подписала контракт с новым актерским агентством Afarm Entertainment!
Спустя 5 дней после дебюта, Space Music Entertainment объявили о расформировании новой группы SOLIA!
Группа LUMINOUS переносят дебют из-за заболевания Youngbin COVID-19!
Новая группа PRITTI-G представила тизер фото с Sarang и Sejeong для дебютного мини-альбома 'Hola'!
Сколько стоит учиться в одной из самых популярных школ Hanlim Multi Art School?

Сколько стоит учиться в одной из самых популярных школ Hanlim Multi Art School?
Если вы фанат K-pop, то об этой школе вы точно слышали. Hanlim наряду с Lila Art High School и School of Performing Arts Seoul являются теми школами, которые закончили многие популярные айдолы. Выпускниками Hanlim были Yerin Baek, Eunwoo из ASTRO, SOMI, Sungjae из BTOB, Dahyun из TWICE, MINO из WINNER и многие другие.
Но сколько денег вам действительно нужно, чтобы поступить в Hanlim Multi Art School? 
Вступительный взнос: 900 000 вон (805 долларов)
Годовое обучение: 4 млн вон (3580 долларов)
Но самое шокирующее, стоимость школьной формы: 1 млн вон (895 долларов)
Униформа продается только в магазине форменной одежды, расположенном перед школой. По сравнению с формой других школ она в четыре-пять раз дороже.
Готовы отдать минимум почти 400 тыс. рублей за один год обучения в такой престижной школе? 
☆ Группа TREASURE проведет первый онлайн и оффлайн фан-митинг 'TEU-DAY' 2 октября!
Если ситуация с COVID-19 к этому моменту не улучшится, то фан-митинг пройдет только онлайн.
 ☆Super Junior, SEVENTEEN и Hwang Chi Yeul примут участие в премии 2021 THE FACT MUSIC AWARDS
Премия пройдет 2 октября!
I.M из MONSTA X выпустит новый сольный сингл 3 сентября!
Песня выйдет как часть документального шоу "Welcome To My Baverse", В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру.
Певец Crush сладко описывает свою девушку Joy из Red Velvet в своем письме для фанатов!
Теперь и Crush написал фанатам в своем фан-кафе.
"Ну что, Шибами (фандом Crush), вы были сегодня шокированы? Я впервые говорю о чем-то подобном, поэтому я действительно волнуюсь и нервничаю, но я постараюсь рассказать о моем друге, о котором говорится в статьях"
"Благодаря этому очень яркому и позитивному другу в последнее время стало больше дней, которые заставляли меня смеяться, и мое сердце стало биться чаще! Мы только начали медленно и серьезно разбираться в чувствах друг друга, и как только время бы пришло и наши отношения начали развиваться, я хотел быть первым, кто расскажет Шибами, но мне неловко, что статьи вышли раньше. Когда я думаю о Шибаме, которые больше смущены и расстроены внезапными новостями, чем я, у меня на сердце тяжело. Я был бы признателен, если вы порадовались бы за нас и поддержали"
"Для всех вас, Шибам, кто всегда поддерживает меня, с вашей любовью и поддержкой, я возьму на себя ответственность и буду работать, чтобы показать вам хороший имидж! Я всегда буду вам благодарен и люблю вас"
Joy из Red Velvet приносит извинения фанатам за внезапные новости об отношениях с певцом Crush!

Joy написала обращение к фанатам, в котором заявила, что они только начали больше узнавать друг друга после того, как признались в своих чувствах. Она попросила фанатов понять и поддержать их отношения. Она извинилась, что новости для них были столь внезапными!
JAY B из GOT7 представил трек-лист для дебютного сольного альбома 'SOMO:FUME'! 
В записи альбома приняли участие Jay Park, Wheein (MAMAMOO), JUNNY, g1nger, sokodomo.
Релиз 26 августа 
Yujeong & Soyeon из LABOUM представили совместный клип "The player."!
Клип выпущен в рамках кампании 'SaveMyanmar', которая создана в поддержку народа Мьянмы, где сейчас бушует гражданская война.
Певица Seori представила новый клип "Dive with you" при участии eaJ из DAY6!
Группа T1419 представила новый клип "FLEX"!
Группа VERIVERY представила новый клип "TRIGGER"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Группа Brave Girls представила новый клип "After We Ride"!
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
Группа Stray Kids представила новый клип "Thunderous"!
Группа LUMINOUS переносят дебют из-за заболевания Youngbin COVID-19!
Изначально дебют был запланирован на 1 сентября. Агентство сообщает, что все графики будут остановлены, включая выпуск их первого мини-альбома. Новое расписание будет опубликовано позже.
Певица Jessica выпустит новый сингл “I Can’t Sleep” 27 августа!
Песня станет ОСТом к тревел реалити-шоу с Jessica & Krystal!
Группа PURPLE KISS выпустит новый мини-альбом 'HIDE & SEEK' 8 сентября!
Группа SEVENTEEN готовится к возвращению в середине октября!
❤❤❤
SM Entertainment и P Nation подтвердили, что Joy(Red Velvet) и певец Crush находятся в отношениях!
Утром в СМИ появились сообщения о том, что после выхода совместного сингла "Mayday"(май 2020 года) они поддерживали связь и в конечном счёте стали встречаться.
Позже агентства подтвердили роман артистов.
Поздравляем!
Певица IU для "New Balance" + IU и Kai(EXO) для "BlackYak"
Taeyeon из Girls’ Generation для ’Vogue Korea’ 
Seunghyub из N.Flying для ‘SPOTLiGHT China’ 
Артисты лейбла BRANDNEW MUSIC(Sihun из BDC, Woojin из AB6IX, певец Eunsang, рэпер и основатель компании Rhymer, рэпер/певец Hanhae, рэпер GREE) для "1st Look"
Bomin, Jaehyun, Jibeom и Y из Golden Child для "1st Look"
Mark из GOT7 для ‘GQ China’ 
BamBam из GOT7 для "GQ Korea" 
1. Американская акапелла-группа Pentatonix представила кавер на песни BTS - Butter, Dynamite!
2. Inseong из SF9 представил кавер на песню 4 Men & Davichi - Can I Love Again!
3. Eunice из DIA представила кавер на песню PATEKO, ASH ISLAND, Skinny Brown - Rainy Day!
4. Певица Sunwoojunga представила кавер на песню aespa - Next Level!
5. Sori из BEAUTY BOX представила кавер на песню Ben - Love, ing!
6. Sulhee из HEYGIRLS представила кавер на песню Choi Sung Won - The Blue Night Of Jeju Island!
Top-15 лучших айдолов танцоров с стиле хип-хоп!
1. Yugyeom (GOT7) 
2. J-Hope (BTS) 
3. Woojin (AB6IX) 
4-5. Dongwoo (INFINITE) & HOYA (ex. INFINITE) 
6. Zelo (ex. B.A.P) 
7. Hoony (WINNER) 
8. Taeyang (BIG BANG)
9. Yunho (ATEEZ)
10. TEN (NCT)
11. LAY (EXO) 
12. Rocky (ASTRO)
13. Hoshi (SEVENTEEN)
14. Jaeduk (Sechs Kies)
15. Rain
А кого вы считаете лучшим айдолом танцором в стиле хип-хоп?
Спустя 5 дней после дебюта, Space Music Entertainment объявили о расформировании новой группы SOLIA!
В своем инстаграме они объяснили причину расформирования "некоторыми обстоятельствами", которые не могут раскрыть. 
Певец NOA представил новый клип 'LET GO' при участии Jeong Woong из AB6IX!
🎥CF📷 
1. Junho и Chansung из 2PM cтали моделями бренда тунца "TEAM CHICHI"!
2. Junho из 2PM снялся в рекламе бренда виски "Windsor"!
3. Rosé из BLACKPINK была выбрана в качестве модели бренда "5252 BY OIOI"!
4. Группа STAYC стала моделью бренда наушников Philips!
5. Певец Park Jihoon стал новой моделью косметического бренда "It's Skin" в Юго-Восточной Азии и Японии!
Певица HONDAM представила новый клип "BAEKCHIMI"!
Певец Piano Man представил новый клип "Your Song"!
🐣ПРЕ-ДЕБЮТ🐣 
Beomhan из M.O.N.T представил пре-дебютный сольный клип "ASHES" при участии Roda! 
Певец OHDA5N представил новый клип "Dreamlet"!
Певец Yang Joon Il представил новый клип "Shut Up, I Love You"!
Рок группа GOLDCOLA представила новый клип "TROUBLE MAKER"!
Не знаете как провести вечер? Смотреть фильмы или сериалы без рекламы!
Кинопоиск HD - это тысячи фильмов и сериалов на любой вкус, включая эксклюзивы 
Вместе с этим вы получите доступ к Плюс Мульти, а это полный доступ к Яндекс.Музыке и кешбэк и скидки на других сервисах Яндекс.
Переходи по ссылке - https://kino.prfl.me/deerzone/f0145f7dafdc
Код: KH8FRV6LLC
Получай 90 дней бесплатного доступа к Кинопоиск HD 
!!! Предложение только для новых пользователей
Рэп-исполнительница Ash B представила новый клип "Part-Time"!
Рэпер GRAY представил новый лайв-клип "Eternal Sunshine" при участии певицы meenoi! 
Бывшая участница gu9udan Mimi подписала контракт с новым актерским агентством Afarm Entertainment!
По сообщениям СМИ, бывшие участницы IZ*ONE Jang Won Young и An Yu Jin войдут в состав новой женской группы Starship Entertainment + ответ агентства!
Сегодня в СМИ появились сообщения о том, что девушки повторно дебютируют в составе женской группы Starship Entertainment, дебют которой запланирован на вторую половину этого года. Согласно отчету, название группы, количество участниц и концепция группы еще не определены.
Источник из Starship Entertainment подтвердил YTN Star: «Мы готовимся к дебюту новой женской группы во второй половине этого года».  
Источник добавил: «Хотя мы нацелены на вторую половину года, мы не можем подтвердить детали. Мы просим вашего понимания».  
Он не поделился комментарием о том, войдут ли Jang Won Young и An Yu Jin в новую группу.
Jang Won Young заняла первое место в шоу на выживание Mnet "Produce 48", а An Yu Jin - пятое. Обе дебютировали в составе проектной женской группы IZ*ONE, которая распалась в апреле 2021 года.
🐣ДЕБЮТ🐣
Комедиант и певец BOOKKU DDOONG (Moon Seyoon) представил дебютный клип "SHY DDOONG" при участии RAVI из VIXX!
Певец Hur Hyunjun сообщил, что выпустит новый трек, когда его клип "VO!D" достигнет 1M просмотров!
Сейчас на клипе 665 тысяч просмотров. Так же в будущем артист собирается выпустить новый альбом.
Обзор с 19 по 21 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Bobby из iKON сообщил, что женится и станет отцом уже в сентябре!
Реакция нетизенов на новость о женитьбе Bobby из iKON и его будущем отцовстве!
WOW из A.C.E отправится в армию 10 сентября как социальный служащий!

Группа ATEEZ объявила о возвращении 13 сентября!
Sungmin из Super Junior выпустит новый сольный альбом в начале сентября!
Big Hit Music решили отменить мировой тур BTS - MAP OF THE SOUL TOUR!
Певица Yubin, Son Ho Young из g.o.d, Eunkwang из BTOB, Xiaojun, Yang Yang & Hendery из NCT/WayV и Hyunjae из THE BOYZ станут участниками нового шоу MBC 'We Became A Family'!
По сообщениям СМИ, Yunho, San и Jongho из ATEEZ приняли участие в записи нового сингла американской акапелла-группы  Pentatonix!
Победители премии 2021 Brand of the Year Awards!
Певец WONHO сообщил, что скоро выпустит новый мини-альбом 'Blue Letter'!
Певица JENYER (Jiyoon) считает, что воссоединение 4minute вполне возможно!

Группа CRAVITY представила новый клип "Gas Pedal"!
Новая группа LUMINOUS представила пре-дебютный клип "Dreaming LUMINOUS"!
Группа LUCY представила новый клип "Irrelevant Answer"!
Американская акапелла-группа Pentatonix представила клип "A Little Space” при участии Yunho, San и Jongho из ATEEZ!
Певец HENRY и Roy Wang из группы TFBOYS представили совместный клип "HOME"!
Участница шоу "Idol School" Lee Chaebin (Lee Dahee) представила дебютный клип "Would U?"!
Новая группа DIOS представила пре-дебютный клип "Touch Me"!
Рэпер V-Hawk представил новый клип "Is It Raining?"!
Певица JENYER представила новый клип "SOOP" при участии бывшей участницы 4minute Gayoon!
Рэпер Hanhae представил новый клип "Lay Back" при участии рэперов Nucksal и Layone!
🎬OST🎬
Woozi, DK, Seungkwan из SEVENTEEN представили OST "Is It Still Beautiful" к дораме "Hospital Playlist 2"!
Seunghee из OH MY GIRL представила OST "Dear My Nights" к дораме "The Great Shaman Ga Doo Shim"! 

Рэпер PENOMECO выпустит новый сингл 25 августа!
Young K из DAY6 дебютирует сольно с первым мини-альбомом "Eternal" 6 сентября!
Группа OMEGA X готовится к возвращению с первым сингл-альбомом "WHAT'S GOIN’ ON" 6 сентября!
HALF (Jihun) из KNK выпустит дебютный сольный сингл "Behind U" 21 августа!
Рэпер Loco выпустит новый сингл "Just Like This" при участии певца george 24 августа!
Новая группа PRITTI-G дебютирует с синглом "Hola" 31 августа!


Песня OH MY GIRL - NONSTOP 479 дней не покидает Top-100 чарта Melon!
iTunes Title K-pop Song Top-30 Czech Republic 🇨🇿 (18 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-20 Germany 🇩🇪 (18 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-15 Denmark 🇩🇰 (19 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Dominican Republic 🇩🇴 (19 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Indonesia🇮🇩 (20 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺 (21 августа)
Gaon Top-10 Weekly Download Chart (08.08 - 14.08)
Gaon Top-50 Weekly Album Chart (08.08 - 14.08)
M!Countdown
Music Bank
Music Core
 
Gyehyeon из VERIVERY получил травму ноги и не сможет полноценно участвовать в предстоящем шоукейсе!
Группа HOT ISSUE рассказала в интервью, что их камбэк запланирован на конец лета или начало осени!
KM Entertainment объявили, что дебют новой группы ICHILLIN' отложен!
По сообщениям японских СМИ, бывшая участница IZ*ONE Sakura подписала контракт с HYBE + ответ компании!
Бывшая участница GFRIEND Yerin и Yonghee из CIX сыграют главные роли в вэб-дораме 'The Witch Shop: Reopen'!
Дебют группы G.I.G был отложен до ноября из-за недавней вспышки заболевания COVID-19 в Корее!
Taeyeon из Girls' Generation, Jonghwan из  NELL и певец Gaho исполнили OST-ы к новой дораме "Mount Jiri"!
Певица Jessica Jung сообщила, что релиз её нового альбома все ближе!
Группа Dream Catcher рассказала о том, что важно, когда компания понимает концепт своего артиста, о планах на соло-дебют и многом другом!
Seolhyun из AOA запустила свой канал на YouTube!
Бывшая участница Berry Good Sehyung запустила свой канал на YouTube!
Участницы TRI.BE сообщили во время трансляции на VLIVE, что работают над новым альбомом!
Певец Hwang Chi Yeul станет следующим участником проекта Cyworld BGM 2021!
YG Entertainment извиняются за нарушение ковидных правил Eun Ji Won из Sechs Kies!
Sunny из Girls' Generation стала ведущей нового шоу 'Legendary Trainee'!
Бывшая участница gu9udan Shin Bora (Hana) подписала контракт с актерским агентством FN Entertainment!
LPA Entertainment сообщили, что расширят состав группы DUSTIN до 20 человек!
Сообщается, что бывший участник BTOB Ilhoon подал в суд 27 писем с извинениями перед апелляционным слушанием по делу о марихуане!

Певец Park Jihoon показал худший результат по недельным продажам!


Легендарная певица Uhm Jung Hwa для 'DAZED Korea'
Soyeon из (G)I-DLE для "ARENA HOMME+" 
Yuqi из (G)I-DLE для ‘men's uno China’ 
Hyungwon из MONSTA X для ‘star1’
Певец WONHO для ‘DeLing’
Бывшие участницы SISTAR Dasom и Hyolin для "DAZED Korea"
 
Рэп-исполнительница Jessi для "VOGUE Korea"

1. Певица SOMI представила кавер на песню Pharrell Williams - Happy!
2. Группа ONEWE представила кавер на песню Kim Jungmin - Sad Promise!
3. Певица NC.A представила кавер на песню Red Velvet - Queendom!
4. Бывшая участница S.E.S. Bada представила кавер на песню TWICE - Alcohol-Free!
5. Daesung из BIGBANG (только тccc) представил инструментальный кавер на песню Bruno Mars, Anderson .Paak, Silk Sonic - Skate!
6. Группа LUCY представила кавер на песню BTS - Permission To Dance!
7. Певица Blue.D представила кавер на песню Woo Jee Won - Heroine!
8. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню IU - Love Of B!
9. Babylon, G.Soul, Eunsung, Wook представили кавер на песню JDSK - Only You!

☆ Jun.K из 2PM, Niel из TEEN TOP и Taeil из Block B станут временными наставниками на новом шоу на выживание MBC "Extreme Debut: Wild Idol"!
Список участников можно найти по тегу шоу.
19 августа Jun.K из 2PM, Niel из TEEN TOP и Taeil из Block B и участники были замечены на съемках шоу.
Четыре наставника, включая этих трех певцов и Sunggyu из INFINITE, который также является тренером в "Wild idol", помогли участникам выполнить миссию. 
Премьера в сентябре 
Группа ATEEZ объявила о возвращении 13 сентября!
10 K-pop айдолов-рэперов с уникальным голосом! 
Не рейтинг, а порядок видео.
1. Yuto (PENTAGON)
2. G-Dragon (BIG BANG)
3. I.M (MONSTA X)
4. MINO (WINNER)
5. Jessi 
6. B.I
7. J-hope (BTS)
8. T.O.P (BIG BANG)
9. DAWN
10. Zuho (SF9)
У каких айдолов-рэперов уникальные голоса по вашему мнению?
Рэпер Hanhae представил новый клип "Lay Back" при участии рэперов Nucksal и Layone!
Новая группа PRITTI-G дебютирует с синглом "Hola" 31 августа!
В 2015 году они дебютировали как детская айдол группа PRITTI, а сейчас уже будет их повторный дебют как настоящих айдолов. 
Сообщается, что бывший участник BTOB Ilhoon подал в суд 27 писем с извинениями перед апелляционным слушанием по делу о марихуане!
Сообщается, что с 9 июля по 18 августа Ilhoon подал 27 писем с извинениями. Похоже, что он выражает суду раскаяние до апелляционного разбирательства. 
Между тем, Ilhoon подозревается в том, что с 5 июля 2016 года по 9 января 2019 года курил марихуану 161 раз вместе со своими знакомыми. Ilhoon также подозревается в покупке марихуаны с использованием криптовалюты (биткойны) и тратах около 100 миллионов вон (~ 90 000 долларов США). 
Когда обвинения были обнародованы, Ilhoon в прошлом году покинул BTOB. Позже прокуратура потребовала приговорить Ilhoon к четырем годам тюремного заключения на первом судебном процессе в июне. Однако бывший участник BTOB был приговорен к двум годам тюремного заключения и штрафу в размере 133 миллионов вон.
Апелляционный суд состоится 2 сентября
Реакция нетизенов на новость о женитьбе Bobby из iKON и его будущем отцовстве!

Еще больше шока добавил пост на Instiz, там еще в июне пользователь сети выложил предсказание, что июле-августе айдол объявит о женитьбе с обычным человеком. и подписал "Неважно, верите вы мне или нет. Вы обязательно вернетесь к этому посту. Я иду спать, ㅂㅂ ~ (хангыль намекают на 바 Bo 비 bby)". Тогда пост проигнорировали, но после вчерашних новостей он вышел в топ по запросам. Многие считают, что пост создал кто-то из друзей Bobby или его девушка, так как позже этот пользователь написал и о будущем ребенке в сентябре. 
Но что же нетизены думают о самой новости о женитьбе и ребенке?
Некоторые испытывали смешанные чувства к этой новости. 
"ЧТО?"
"Я так шокирован"
"Боже, это так внезапно"
"Я так горжусь тем, что он берет на себя ответственность и не бросает ребенка"
"Мне жаль его фанатов"
"Это как Chen 2.0"
"Я думаю, он присоединяется к группе айдолов пап, лол"
"Это так нелепо"
"Поздравляю тебя!"
"Я действительно удивлен этой новостью"
"Я думаю, что это было безответственно с его стороны как айдола, но он довольно удивителен, что берет на себя ответственность за ребенка"
Конечно многие сравнивают данную новость с не менее шокирующей новостью от Chen из EXO, который также внезапно шокировал новостями о женитьбе и отцовстве. И невооруженным взглядом видно, что реакции на эти 2 новости совершенно разные.
На Chen вылилось много ненависти в январе 2020, когда как Bobby получил явно больше поддержки от пользователей сети. Фанатов в основном злило, что Chen держал это в секрете, также в письме Chen не видели искренности, в отличие от Bobby, который несколько раз извинился в своем письме перед фанатами.
Вот, что думают нетизены о разных реакциях на эти похожие ситуации:
"Я думаю, что Bobby так сильно извинялся, увидев, как с Chen обращались"
"Я определенно думаю, что Bobby извинился и был осторожен в своем заявлении после того, как увидел, что случилось с Chen, лол"
"В любом случае, они оба отцы."
"Нет, Bobby всегда был скромным, он всегда извинялся даже на VLIVE"
"Важно то, что он был не первым, поэтому люди уже спокойнее реагируют"
"Когда я читал письмо V+Bobby, мне казалось, что беременность явно незапланированная"
"100% потому что он не первый, вот и ненависти получил меньше+глядя на реакцию с Chen, он явно учел и сделал письмо максимально раскаянно" 
LPA Entertainment сообщили, что расширят состав группы DUSTIN до 20 человек!
Сама группа будет делится на 4 подгруппы для глобального продвижения: 
DUSTIN K - Корея
DUSTIN J - Япония
DUSTIN A - Таиланд, Филиппины, Китай и другие страны Азии.
DUSTIN G - Южная и Северная Америка и Европа
В состав группы войдут участники из Кореи, Японии, Филиппин и Южной Америки. Компания заявляет, что вдохновились идеей глядя на группу NCT, но их проект будет отличаться. Группа будет продвигаться в основном подгруппами по 5 человек, каждая в своем регионе. В каждом из регионов они будут выпускать свой материал и будут проводить мероприятия. 
Проект планируют запустить в 2022 году
Певица JENYER представила новый клип "SOOP" при участии бывшей участницы 4minute Gayoon!
Рэпер V-Hawk представил новый клип "Is It Raining?"!
Бывшая участница gu9udan Shin Bora(Hana) подписала контракт с актерским агентством FN Entertainment!
Под крылом компании находятся такие артисты, как Lim Soo Hyang, Chae Dong Hyun, Lee Do Yeop, Ahn Bo Hyun, Ko Eun Min и др.
Sunny из Girls' Generation стала ведущей нового шоу 'Legendary Trainee'!
На шоу артистка предстанет в образе 15-летней трейни Soonkyu, идеальной во всем от танцев до пения. Soonkyu готовится к скором дебюту, она будет знакомиться с айдолами и получать советы и наставления по поводу дебюта.
Премьера 30 августа на YouTube-канале "ALL THE K-POP".
Список гостей и эпизодов, в которых они появятся(если известно):
 Super Junior (Ryeowook & Eunhyuk) - 1-й эпизод
 fromis_9 (Saerom, Jiwon & Jisun) - 2-й эпизод
 SF9 (Youngbin & Yoo Taeyang) - 2-й эпизод 
 VERIVERY - 2-й эпизод
 CIX - 3-й эпизод 
 ONEUS - 3-й эпизод
 Dreamcatcher 
 Hong Ji Yoon & Eun Gaeunn
Gyehyeon из VERIVERY получил травму ноги и не сможет полноценно участвовать в предстоящем шоукейсе!
Артист недавно повредил ногу, готовясь к предстоящему камбэку группы. В настоящее время VERIVERY готовится к возвращению с новым мини-альбомом «SERIES‘ O ’[ROUND 2: HOLE]» 23 августа.
Он прошёл обследование и получил лечение, доктор посоветовал не перегружать ногу.
Что касается мероприятий после шоукейса, то он будет принимать полноценное участие в них, после консультации с доктором.
🐣ПРЕ-ДЕБЮТ🐣
Новая группа DIOS представила пре-дебютный клип "Touch Me"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Участница шоу "Idol School" Lee Chaebin (Lee Dahee) представила дебютный клип "Would U?"! 
Девушка также является бывшей участницей группы Awe5ome Baby.
В эту субботу в эфире MTV Россия покажут новый выпуск К-Рор программы «Это шоу». Его ведущие — Kim Yo Han из группы Wei и Jihan из Weeekly — обсудят последние события мира K-Pop и озвучат результаты голосования среди зрителей в номинации «Выбор The Snow». 
Номинантами стали:
 Бойзбенд DRIPPIN со свежим треком «Free Pass»
 Группа LOONA с песней «PTT», клип на которую получил 10 млн просмотров всего за 2 дня после релиза
 Очаровательные Brave Girls, которые уже второй раз номинируются на награду в категории «Выбор The Snow»
К чему еще готовиться в новом эпизоде: 
 ВЫСТУПЛЕНИЯ АЙДОЛОВ: в новом выпуске на сцену выйдут Fistbump, Ahn Seong Joon, Pink Fantasy, OUTLET, LIGHTSUM, woo!ah!, ONEWE, A.C.E., а также SINCHONTIGER и RANI
 МОЩНЫЕ ДЕБЮТЫ: на сцену впервые выйдут BDC, группа JUST B с треком «DAMAGE», бойзбенд OMEGA X и хип-хоп группа EPEX
 ВОЗВРАЩЕНИЕ НА СЦЕНУ: впервые за долгое время перед зрителями выступят KINGDOM и AleXa
Смотрите новый выпуск «Это шоу» 21 августа на MTV Россия в 12:30 по московскому времени.
🎬OST🎬 
Seunghee из OH MY GIRL представила OST "Dear My Nights" к дораме "The Great Shaman Ga Doo Shim"! 
🇨🇳CHINA🇨🇳
Певец HENRY и Roy Wang из группы TFBOYS представили совместный клип "HOME"!

 Группа Red Velvet стала гостем на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 24 августа
 Объявлен второй состав участников онлайн-фестиваля 'KCON:TACT HI 5'!
Dreamcatcher, HIGHLIGHT, JO1, Kim Jae Hwan, Rain, THE BOYZ, TO1 и WOODZ
Фестиваль пройдёт с 18 по 26 сентября
 MINO из WINNER и Jinhwan из iKON стали гостями на шоу Channel S 'Drink with God 2'
Эфир 27 августа
 Певица MINZY и Minho из SHINee стали гостями на шоу MBC 'Extreme Debut: Wild Idol'!
Эфир в сентябре
 Певец B.I проведёт первый онлайн-концерт "131 LIVE PRESENTS: B.I FIRST ONLINE CONCERT" 3 октября!
🌎МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Американская акапелла-группа Pentatonix представила клип "A Little Space” при участии Yunho, San и Jongho из ATEEZ!

В интервью он нам рассказал про свой дебютный альбом, как справлялся с травлей в интернете, чем запомнилась поездка в Москву и много другого!
YG Entertainment извиняются за нарушение ковидных правил Eun Ji Won из Sechs Kies!
15 августа, Eun Ji Won встретился с 5-ю друзьями в кафе на острове Чеджу. Они пробыли в кафе около часа, и человек, который считается его менеджером, не позволял людям сфотографировать его. Согласно действующим правилам социального дистанцирования за пределами мегаполисов, частные собрания более пяти человек запрещены.
YG выпустили заявление: "Это правда, что Eun Ji Won посетил остров Чеджу. Мы искренне приносим извинения за проблемы, вызванные этим инцидентом на фоне усилений карантинных мер властями и принесения в жертву многих людей для предотвращения распространения COVID-19. Eun Ji Won в настоящее время глубоко размышляет о своей беспечности, и мы также серьезно осознаем и задумаемся над тем фактом, что наш артист нарушил правила социального дистанцирования. Кроме того, мы сделаем все возможное, чтобы не только артисты, но также менеджеры и сотрудники более тщательно соблюдали правила личной гигиены и социальное дистанцирование."
JYP представили лайв-видео с участницей новой женской группы [club192085550|Jinni]!
Она исполнила кавер на песню Ella Eyre, Kiana Ledé, Banx & Ranx - Mama!
Как вам девушка?

Певица Yubin, Son Ho Young из g.o.d, Eunkwang из BTOB, Xiaojun, Yang Yang & Hendery из NCT/WayV и Hyunjae из THE BOYZ станут участниками нового шоу MBC 'We Became A Family'!
Это шоу, которое было сделано вместо возращения "Молодожен" в эфир. В нем айдолы старшего и младшего поколения, будут образовывать "виртуальную семью". Шоу также будут транслировать и за рубежом на телеканале Discovery. 
Премьера осенью.
Big Hit Music решили отменить мировой тур BTS - MAP OF THE SOUL TOUR!
В связи с текущим состоянием в мире, Big Hit говорят, что трудно возобновить план с первоначальным масштабом и графиком, поэтому они решили отменить мировое турне.
Певец Hwang Chi Yeul станет следующим участником проекта Cyworld BGM 2021!
В рамках проекта, он выпустит ремейк песни 2006 года The Nuts - Nagging 24 августа!
Рэпер Loco выпустит новый сингл "Just Like This" при участии певца george 24 августа!
⚡️❤️
Bobby из iKON сообщил, что женится и станет отцом уже в сентябре!
Об этом артист сообщил лично в Instagram. Читайте его пост ниже: 
«Здравствуйте, это Bobby из iKON.
Мне есть что сказать всем сегодня, поэтому я делюсь этим письмом после долгих размышлений.
Я обещал жениться на человеке, которого люблю. А в сентябре я стану отцом. Я рад приветствовать нового члена моей семьи, но я также очень извиняюсь перед моими поклонниками, которые будут сбиты с толку из-за этих внезапных новостей.
Я должен был сказать вам об этом раньше, но мне очень жаль, что я задержался с публикацией этой новости, так как я очень волновался по этому поводу.
Я чувствую большую ответственность, потому что оказываю большое давление на людей, которые всегда помогали мне и поддерживали меня всем своим сердцем.
Я искренне извиняюсь перед теми, кого это сильно обидело или смутило.
Для моих родителей, фанатов и участников iKON, людей, которые стали моей первой необходимостью, даже несмотря на то, что мне многого не хватает, я буду стремиться стать человеком, который не позорит моих поклонников или моих родителей.
Я также сделаю все возможное, чтобы не причинить вреда участникам и фанатам, которые ждут активности iKON».
Певица JENYER (Jiyoon) считает, что воссоединение 4minute вполне возможно!
"Мы много разговариваем друг с другом по поводу наших проектов, и конечно мы обсуждаем воссоединение. Так как мы сейчас все сконцентрированы на сольной карьере, потому сейчас это будет сложно. Сейчас я хочу снять видео блог с участницами группы."
"Я завидовала After School, что они воссоединились на шоу. Хоть сейчас трудно что-то устроить. Но такая возможность есть. Я рада, что смогу поработать с Gayoon".
HALF (Jihun) из KNK выпустит дебютный сольный сингл "Behind U"!
Релиз 21 августа
Группа LUCY представила новый клип "Irrelevant Answer"!
Бывшая участница Berry Good Sehyung запустила свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCWm4zhM8taEEFfYpp-eaAGQ

Группа OMEGA X готовится к возвращению с первым сингл-альбомом "WHAT'S GOIN’ ON" 6 сентября!
Young K из DAY6 дебютирует сольно с первым мини-альбомом "Eternal"!
Релиз 6 сентября

1. Seungkwan из SEVENTEEN представил кавер на песню Taeyeon - Drawing Our Moments!
2. Группа ONEWE представила кавер на песню MAS - Butterfly, Finding Flower!
3. Miya и Lena из GWSN представили кавер на песню pH-1 & Yerin Baek - Nerdy Love!
4. Sojung из Ladies' Code и Taeho из IMFACT представили кавер на песню AKMU & IU - NAKKA!
5. Группа ONEWE представила кавер на песню Adam Levine - Lost Stars!
6. Jinni из новой группы JYP представила кавер на песню Ella Eyre, Kiana Ledé, Banx & Ranx - Mama!
Участницы TRI.BE сообщили во время трансляции на VLIVE, что работают над новым альбомом!

Seolhyun из AOA запустила свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UC0wIGRaeKQa45ldAfbnYZiw

Песня OH MY GIRL - NONSTOP 479 дней не покидает Top-100 чарта Melon!
Таким образом, это становится рекордом среди женских групп по числу дней проведенных в Top-100 Melon. Ранее лучший результат принадлежал хиту TWICE - Cheer Up!
Рэп-исполнительница Ash B представила трек-лист нового альбома 'Brat of the Year'!
Релиз 22 августа
Группа Dream Catcher рассказала о том, что важно, когда компания понимает концепт своего артиста, о планах на соло-дебют и многом другом!

Певица Jessica Jung сообщила, что релиз её нового альбома все ближе!
По её словам, альбом уже находится в завершающей стадии, но она хочет убедиться, что альбом получится хорошим по качеству, потому она не хочет спешить, так как это будет первый релиз за 2 года.
Певец WONHO сообщил, что скоро выпустит новый мини-альбом 'Blue Letter'!
Дата релиза пока неизвестна!
🎬OST🎬 
Woozi, DK, Seungkwan из SEVENTEEN представили OST "Is It Still Beautiful" к дораме "Hospital Playlist 2"!
🐣ПРЕ-ДЕБЮТ🐣
Новая группа LUMINOUS представила пре-дебютный клип "Dreaming LUMINOUS"!
Группа CRAVITY представила новый клип "Gas Pedal"!
Taeyeon из Girls' Generation, Jonghwan из  NELL и певец Gaho исполнили OST-ы к новой дораме "Mount Jiri"!
Актриса Jun Ji Hyun и актер Joo Ji Hoon сыграют главные роли в дораме. Doyeon из Weki Meki сыграет Seo Yi Kang(Jun Ji Hyun) в молодости.
Премьера 23 октября 
Победители премии 2021 Brand of the Year Awards!
Male Idol: BTS
Female Idol: Brave Girls
Male Solo Artist: Kang Daniel
Female Solo Artist: IU
Hot Icon: Brave Girls
Rising Star Male Idol: TXT
Rising Star Female Idol: Weeekly
Rookie Male Idol: TREASURE
Rookie Female Idol: aespa
Hot Trend Male Idol: ONF
Hot Trend Female Idol: fromis_9
Band: DAY6
Male Trot Singer: Lim Young Woong
Female Trot Singer: Song Ga In
Hip Hop Musician: Wonstein
Vocal Group: SG Wannabe
Male Vocalist: Lee Seok Hoon
Female Vocalist: Heize
Singer-Songwriter: Lee Seung Yoon
Crossover Group: Forestella
Rising Star Actress: Hyeri из Girl's Day
Idol-Actress: Bona из Cosmic Girls
Idol-Actor: Cha Eun Woo из ASTRO
Male Variety Show Star: Yoo Jae Suk
Male Idol Variety Show Star: Key из SHINee
Female Idol Variety Show Star: Mijoo из Lovelyz
Male Entertainer: Moon Se Yoon
Male Multi-Entertainer: Nucksal
Female Multi-Entertainer: Kim Sejeong
Female Ad Model: IU
Male Ad Model: Lim Young Woong
Дебют группы G.I.G был отложен до ноября из-за недавней вспышки заболевания COVID-19 в Корее!
Ранее, дата дебюта переносилась из-за состояния здоровья Chaehee и Yejin, сейчас они полностью здоровы.
Бывшая участница GFRIEND Yerin и Yonghee из CIX сыграют главные роли в вэб-дораме 'The Witch Shop: Reopen'!
Дорама расскажет историю «темной ведьмы» Lee Hae Na и ее встречи с Ji Ho, старшеклассником, у которого нет мечты.  Вместе они будут бороться за возрождение ведьминой лавки.
Дорама является сиквелом вэб-дорамы 'Welcome, The Witch Shop' 2019 года.
Премьера в декабре 
По сообщениям СМИ, Yunho, San и Jongho из ATEEZ приняли участие в записи нового сингла американской акапелла-группы  Pentatonix!
В репортаже также говорится, что Pentatonix лично связались с ATEEZ с просьбой записать песню после просмотра их выступлений.
Релиз 20 августа 
По сообщениям японских СМИ, бывшая участница IZ*ONE Sakura подписала контракт с HYBE + ответ компании!
Согласно репортажу "Wow Korea", официальный представитель девушки сообщил СМИ: «Miyawaki Sakura подписалa контракт с HYBE и уедет из Японии в Корею уже в этом месяце».  
В частности, "Wow Korea" подтвердили, что артистка присоединится к Chaewon, которая, по слухам, также подписала контракт с HYBE, и станет частью женской группы, которую HYBE готовит с Source Music.
Согласно сообщениям другого издания, певица прилетит в Корею 23 августа, чтобы обсудить и подписать контракт с HYBE.
Ответ HYBE: "Мы не можем подтвердить детали контракта артиста".
Рэпер PENOMECO выпустит новый сингл 25 августа!
Sungmin из Super Junior выпустит новый сольный альбом в начале сентября!
KM Entertainment объявили, что дебют новой группы ICHILLIN' отложен!
Изначально дебют группы ICHILLIN' был запланирован на август, но 17 августа KM Entertainment (агенство группы) опубликовали официальное заявление на новостном портале «Celuv Media»: 
«Специальное заявление KM Entertainment. 
Дебютный шоукейс новой женской группы ICHILLIN', запланированный на 25 августа (среда), был отложен. 
Решение о задержке дебютного шоукейса было неизбежным в связи с тем, что улучшение второй части дебютного альбома заняло больше времени, чем планировалось.   
Мы искренне извиняемся перед журналистами, так как для них дебютный шоукейс немаловажен. 
Мы дадим вам знать снова, как только расписание будет подтверждено. Просим вашего великодушного понимания, мы будем усердно работать, чтобы подготовить лучшие выступления». 
Группа HOT ISSUE рассказала в интервью, что их камбэк запланирован на конец лета или начало осени!
Обзор с 16 по 18 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Young K из DAY6 дебютирует сольно!
Young K из DAY6 отправится в армию 12 октября!
HyunA и DAWN дебютируют как дуэт!
Yuta из NCT 127 в сегодняшнем прямом эфире обмолвился, что камбэк группы состоится 17 сентября!
Группа fromis_9 перешла под управление Pledis Entertainment!
По сообщениям СМИ, бывшие участницы IZ*ONE Chaewon и Sakura войдут в состав новой женской группы от HYBE x Source Music
Пред-заказ нового альбома Stray Kids - NOEASY составил 830,000 копий!
«M Countdown» объявили, что 2 сотрудника получили положительные результаты на COVID-19 + отменяют прямую трансляцию на этой неделе!
Ожидаемое время начала зачисления в армию разных K-pop групп!
Челендж певицы SOMI попадает в тренды TikTok!
Участники TXT ответили на критику, что "они всего добились благодаря BTS"!
Певец Kang Daniel принял участие в записи трека для нового альбома японского певца MIYAVI!
Все участники WINNER продлили свои контракты с YG Entertainment еще на 5 лет!
В новом интервью Jinhwan из iKON сообщил, что группа готовится к возвращению!
Jeongyeon из TWICE снова берет перерыв в деятельности из-за тревожного расстройства!
Пользователи сети твёрдо уверены, что Kim Minju - та самая участница IZ*ONE, с которой хотят заключить контракт HYBE!
Фандом группы JUST B получил название ONLY B!

Группа F.able представила первый клип "RunRunRun"! 
Группа Red Velvet представила новый клип "Queendom"!

Певец LYSON (бывший участник SIGNAL Kyuhwan) представил дебютный клип "MARIGOLD"! 
Группа TXT представила новый клип "LO$ER=LO♡ER"!
TEN и YANGYANG из NCT представили совместный клип "Low Low"!
Группа CIX представила новый клип "WAVE"!
Рэпер GRAY представил новый клип "Make Love" при участии Zion.T!
Новая проектная группа LEMONADE представила дебютный клип "Lemonade"!
Группа SOLIA представила дебютный клип "Dream"!
Yuto, Kino, Wooseok из PENTAGON представили новый клип "Cerberus"!
Рэпер JMIN представил новый клип "I Swear"!
Группа Posh Girls представила дебютный клип "Got Chu"!
Легендарный дуэт Davichi представил новый клип "Looking at the Photo" в рамках проекта "REVIBE"!
🎬OST🎬
Певец XIA Junsu представил OST "The Chalice And The Blade" к мюзиклу "Xcalibur"!
Группа N.Flying представила OST "Chance" к видеоигре "Lord of Heroes"!

Певец Lee Eunsang выпустит новый сингл "Beautiful Sunshine" 1 сентября!
Бывший участник WE IN THE ZONE Eson и Sihyun из ARIAZ выпустят совместный сингл "U" в рамках проекта "Cielogroove Project Vol.1" 26 августа!
Певица Seori выпустит новый сингл 'Dive with you' при участии eaJ (Jae) из DAY6 22 августа!
Певец Heo Young Saeng выпустит новый сингл-альбом "MI CASA SU CASA" 2 сентября!

Seungsik (VICTON) и CLEF выпустят совместную песню "Look for the Silver Lining" 24 августа!
Новая группа LUMINOUS выпустит пре-дебютный мини-альбом 19 августа, дебютный - 1 сентября!
Группа LUCY выпустит новый сингл "Irrelevant Answer" 20 августа!
DJ Soda, Lost Chameleon и Ahin из MOMOLAND выпустят совместный сингл "OKAY" 27 августа!

Новая песня Red Velvet - Queendom занимает 1 место в чартах реально времени Bugs и Genie!
Песня BTS - "Butter" cпустилась на 7 строчку в чарте Billboard HOT 100!
Top-10 GAON Retail Album Chart (08.08-14.08)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (09.08-15.08)
iTunes Title K-pop Song Top-55 USA 🇺🇲 (15 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-50 Japan 🇯🇵 (15 августа) 
iTunes New K-pop Title Songs Top-50 Colombia 🇨🇴 (17 августа)
iTunes New K-pop Title Songs Top-50 Costa Rica 🇨🇷 (17 августа)
THE SHOW
Show Champion
 
Фанаты MAMAMOO вновь грозятся бойкотом из-за действий компании Rainbow Bridge!
Новое шоу "Muzikwang Company" стартует в сентябре!
JYP Entertainment открывает дочернюю компанию по привлечению фанатов!
Комик Moon Seyoon дебютирует как певец!
Сообщается, что бывшая участница BLACKSWAN Hyeme была замужем во время продвижения в группе + в настоящее время разводится!
Группа fromis_9 готовится к возвращению в начале сентября!
Рэпер CHOILB присоединился к лейблу Dejavu Group (рэперы BewhY, Khundi Panda и др.)!
Новая женская группа BLAZE представила третью участницу - Haena!
New Planet Entertainment объявили, что Inu и Sun покинули группу BXK!
Группа OMEGA X готовится к возвращению в начале сентября!
DK Entertainment объявили об уходе Hayeon из группы Floria!
Бывшая участница KARA Youngji продлила контракт с DSP Media!
Новое развлекательное шоу "Petkage" стартует 26 августа!
У группы E'LAST будет новое реалити-шоу "E'LAST Superhero"!
Park Yoochun обвиняется в нарушении условий контракта и трате 85 тысяч долларов на развлечения для взрослых!
Певица YOUHA выпустит новый сингл-альбом "Sweet-Tea"!
P NATION анонсировали новый релиз их артиста 25 августа!
Новая группа RHEA дебютирует в конце августа с синглом "Time Travel"!
ProduSorn вернулась на YouTube!

Группа ONF смогла показать лучший результат по недельным продажам!
Группа THE BOYZ показывает 8 результат по недельным продажам за 2021 год!
Недельные продажи певицы Sunmi выросли в 5,6 раз!
Недельные продажи Ha Sungwoon упали на 20 тыс. копий!
Дневные продажи CIX выросли почти в 2 раза!
Дневные продажи Red Velvet выросли в 3,3 раза!
Дневные продажи TXT выросли в 2,3 раза!


Дневные продажи CIX выросли почти в 2 раза!
За первый день было продано 44,043 копий альбома ‘'OK' Prologue : Be OK’ (из них 7,250 копий продано в оффлайн магазинах), что почти в 2 раза превосходит прошлый лучший результат. 
Дневные продажи CIX
''OK' Prologue : Be OK — 44,043 🆕
'HELLO' Chapter 3. Hello Strange Time — 23,653
'HELLO' Chapter 2. Hello, Strange Place — 20,213
'HELLO' Chapter 1. Hello, Stranger — 17,394
‘HELLO’ Chapter Ø. Hello, Strange Dream — 7,387
DJ Soda, Lost Chameleon и Ahin из MOMOLAND выпустят совместный сингл "OKAY" 27 августа!

1. Певец Bernard Park представил кавер на песню Johnny Balik - Honey!
2. Onew из SHINee представил кавер на песню Kim Dong Ryul - Should I Say I Love You Again!
3. Певица Sunwoojunga и Suhyun из AKMU представили кавер на песню Sunwoojunga & IU - CAT!
4. Певица Sunwoojunga представила кавер на песню Astrud Gilberto & Stan Getz - The Girl From Ipanema!
5. Певица Sunwoojunga представила кавер на песню Sim Soo Bong - I Only Know Love!
6. Группа ONF представила кавер на песню BTOB - Beautiful Pain!

 Группа BTS подтвердила, что посетит премию '2021 The Fact Music Awards'!
Церемония награждения состоится 2 октября(онлайн).
 Объявлен первый состав участников онлайн-фестиваля 'KCON:TACT HI 5'!
BTOB, MAMAMOO, ENHYPEN, ONF, PURPLE K!SS, Ghost9 и Ciipher
Фестиваль пройдёт с 18 по 26 сентября
 Simon Dominic, Gray, Code Kunst, Lee Hi стали гостями на шоу "Knowing Bros"!
Съëмки пройдут завтра
 Группа B.I.G проведут онлайн-концерт "THE 14TH KOREA-ARAB FRIENDSHIP CARAVAN" 21 августа!
Прямую трансляцию можно будет посмотреть на официальном YouTube-канале группы "B.I.G Official"

7 айдолов, которые дебютируют как актеры в ВЭБ-дорамах во второй половине 2021 года!
KANG DANIEL - дорама 'Our Police Class"
Hangyul (BAE173) - дорама 'Love in Black Hole"
Jaeyoon (SF9) - "Love in Black Hole"
Wonpil (DAY6) - дорама ‘Best Mistake 3’
Hyunsuk (CIX) - дорама 'Best Mistake 3’
BaeJinyoung (CIX) - дорама ‘@Account Has Been Deleted’
Youngbin (SF9) - дорама ‘Bubble-Up’
 С кем ждете дораму? 
5 айдолов, которые дебютируют как актеры в ТВ-дорамах во второй половине 2021 года!
Jaehyun (NCT) - дорама 'Dear. M'
По слухам, премьера в августе
JR (NU'EST) - дорама I'll Become Your Night
В дораме снимаются Jung In Sun и Jun из (U-KISS)
Yoon Jisung - дорама I'll Become Your Night
Baekseung (EPEX) - дорама 'Hometown Cha-Cha-Cha'
Премьера 28 августа
Lee Eunsang - дорама Idol: The Coup
ProduSorn вернулась на YouTube!

Сегодня артистка выложила новое приветственное видео, где извинилась за внезапное удаление всех видео с канала и сообщила, что начинает "новое путешествие". Хотя Sorn не объяснила причины удаления, она пообещала, что в скором времени на канале появятся новые видео. В том числе, Sorn сообщила, что работает над новой музыкой.
Новая группа RHEA дебютирует в конце августа с синглом "Time Travel"!
Напомним, каждая из девушек получила своё сценическое имя, которое было взято из древнегреческой или древнеримской мифологии.
Фандом группы JUST B получил название ONLY B!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Легендарный дуэт Davichi представил новый клип "Looking at the Photo" в рамках проекта "REVIBE"! 
В рамках проекта разные музыканты выпустят ремейки на треки дуэта VIBE. Проект посвящён 20-летию группы.
Пользователи сети твердо уверены, что Kim Minju - та самая участница IZ*ONE, с которой хотят заключить контракт HYBE!
Основываясь на комментариях выше, многие пользователи сети твердо уверены, что третьей участницей IZ*ONE, о которой идет речь, является Kim Minju. Поклонникам хорошо известно, что Kim Minju начала свою актерскую карьеру еще до того, как дебютировала в IZ*ONE, и снималась в дорамах, фильмах, а также в клипах.
Теперь пользователи сети начали горячую дискуссию о том, почему Kim Minju может не устраивать предложение HYBE присоединиться к новой женской группе. 
Во-первых, пользователи сети отметили, что так называемым «айдолам, превратившимся в актеров» крайне редко и сложно получить признание в корейской актерской индустрии, особенно в том случае, если они продолжают переключаться между музыкальными и актерскими промоушенами. В случае с участником g.o.d Yoon Kye Sang, он покинул свою группу в прошлом, чтобы посвятить себя актерской карьере. Тем не менее, многие люди все еще помнят его как участника g.o.d, прежде чем они вспомнят про его самые выдающиеся актерские роли. 
Во-вторых, ожидается, что предстоящая женская группа HYBE будет продвигаться на мировой арене, что означает частые поездки на зарубежные рынки, такие как Япония, США и т.д.
Тем не менее, многие пользователи сети также согласились с тем, что, хотя опасения Kim Minju по поводу ее собственной актерской карьеры имеют место быть, стратегия HYBE по привлечению «Трех Kim» из IZ*ONE (Kim Minju, Kim Chaewon и Miyawaki Sakura, которая ранее говорила, что её корейской фамилией будет «Kim») - план, который обязательно увенчается успехом. 
Некоторые прокомментировали актерскую карьеру Kim Minju: 
«С точки зрения карьеры, актриса - лучший вариант. Актерам и актрисам не нужно пробиваться к вершине с таким небольшим шансом на выживание, и у них не будет проблем из-за того, что они прикоснутся или поговорят с кем-то противоположного пола кекекекеке»;
«Что касается возраста, если она хочет стать ведущей актрисой, ей нужно начать прямо сейчас. Если она станет старше, она не сможет начать с ролей в средней школе или колледже, как это делают все ведущие звезды вначале»;
«Честно говоря, каждая группа с бывшими участницами I.O.I и бывшими участниками WANNA ONE сейчас борется с трудностями. Реальность такова, что ставка на любую из этих групп после «Produce» - это авантюра»;
«Я знаю, что она начинала с актерского мастерства, поэтому она видимо очень любит этот путь»;
«У Minju первоклассный образ айдола, но чтобы быть айдолом, нужно иметь стальной менталитет, а у нее его нет. Ее личность больше подходит для актерского мастерства»;
«Если актерство - это то, чем она действительно хочет заниматься, то она должна пойти на это, а не выбирать славу и богатство».
А что думаете Вы? Делитесь своими мнениями в комментариях!
Jeongyeon из TWICE снова берет перерыв в деятельности из-за тревожного расстройства!
Согласно сообщению JYP Entertainment, Jeongyeon в настоящее время испытывает панику и психологическое беспокойство, и после консультации с медицинскими работниками она решила взять перерыв, чтобы сосредоточиться на выздоровлении. 
Это означает, что Jeongyeon не будет участвовать в мероприятиях с TWICE до дальнейшего уведомления. 
Park Yoochun обвиняется в нарушении условий контракта и трате 85 тысяч долларов на развлечения для взрослых!
Согласно его лейблу Re:Cielo, бывший участник JYJ сообщил СМИ в Японии, что Re:Cielo присвоил у него средства, что привело к расторжению его эксклюзивного контракта. Однако лейбл утверждает, что Yoochun нарушил условия своего контракта, подписав двойной контракт с японским агентством. 
Помимо утверждения, что они понесли ущерб из-за предполагаемой клеветы Yoochun, Re:Cielo также заявил, что они помогали ему урегулировать личные долги. Yoochun также обвиняется в использовании кредитной карты компании для покупки роскошной сумки для своей на тот момент девушки, покупки большого количества игр и потраченных 100 миллионов вон на развлекательный бизнес для взрослых.
«Здравствуйте. Это Re:Cielo. 1 января 2020 года мы подписали наш эксклюзивный контракт с Park Yoochun. Re:Cielo - это агентство, которое создал менеджер Park Yoochun, который работал с ним с тех пор, как он ушел из TVXQ и стал продвигался с JYJ. Он создал эту управляющую компанию и работал представителем, чтобы помочь Park Yoochun снова встать на ноги. Во время основания компании Park Yoochun зарегистрировал свою мать как крупнейшего акционера, потому что ему было трудно зарегистрироваться самому из-за проблем с долгами. По этой причине нынешний Крупнейшим акционером Re:Cielo является мать Park Yoochun, но она никогда не участвовала в фактическом управлении. Поскольку сразу после подписания контракта с Park Yoochun не было прибыли, генеральный директор Re:Cielo пытался лично управлять компанией, брал личные кредиты, и в конечном итоге к концу 2020 года объем продаж компании превысил 1 миллиард вон (854 570 долларов США). 
Однако около месяца назад Park Yoochun нарушил условия нашего контракта, поскольку мы узнали, что он подписал двойной контракт с японским агентством. Это явное нарушение нашего контракта, и мы готовились разобраться с этим на законных основаниях, заключив контракт с юридической службой Lee Eun Ui. Мы также узнали, что 14 августа 2021 года в японских СМИ была опубликована новостная статья о том, что генеральный директор Re:Cielo присвоил средства компании и артиста и многое другое, в результате чего Park Yoochun расторг свой эксклюзивный контракт с нами. Сразу после этого 16 августа 2021 года была опубликована статья, в которой говорилось, что фан-встречи Park Yoochun будут продолжаться. 
Генеральный директор Re:Cielo и сама компания Re:Cielo в настоящее время сталкиваются с серьезной клеветой, поскольку, с нашей точки зрения, опубликованные статьи являются явно ложными. До этого времени Park Yoochun использовал карточку компании для своих личных расходов на развлечения, и хотя генеральный директор не виноват в проблемах Park Yoochun, он лично помог ему погасить долг Park Yoochun в размере 2 миллиардов вон (1709 140 долларов США). Несмотря на это, Park Yoochun дал карточку компании своей девушке, которая жила с ним на тот момент, чтобы купить роскошную сумку, и потратил тысячи средств компании на игры и другие вещи. В частности, Park Yoochun бездумно потратил около 100 миллионов вон (85 459,19 долларов США) на развлекательный бизнес для взрослых и долгое время умолял нашу компанию оплатить счет. 
Поскольку наша компания не отказывалась от инвестиций и активной поддержки Park Yoochun, мы могли снова начать его продвижение, начиная с его альбома, заканчивая заграничными концертами, фильмами и т.д. Мы также должным образом выплатили ему зарплату в соответствии с его продвижением, и помогали ему с решением его проблем.
Мы не только чувствуем предательство и потерю из-за нарушения Park Yoochun эксклюзивного контракта, но также получили ущерб от клеветы и не смогли сделать наше заявление в разгар того, когда публиковались те статьи».
В интервью Hankyung.com юрист Lee Eun Ui объяснил, что они готовят гражданский иск против Park Yoochun о возмещении ущерба, нанесенный Re:Cielo и генеральному директору Re:Cielo в результате нарушения им контракта, а также компенсацию за клевету на генерального директора агентства. 
Адвокат Lee Eun Ui ранее был законным представителем «А», одной из женщин, обвинивших Park Yoochun в сексуальном насилии. С Park Yoochun были сняты подозрения, и он подал уголовное дело против «А» по ​​обвинению в клевете и ложных показания. После того, как «А» была признана невиновной, она потребовала компенсации, и Park Yoochun завершил выплату убытков в 2021 году после неуплаты в течение почти двух лет. 
Генеральный директор Re:Cielo также поделился дополнительной информацией с Hankyung.com. Генеральный директор сказал: «Недавно я услышал, что Park Yoochun нарушил наш контракт и подписал двойной контракт с японским агентством. Насколько мне известно, это агентство пользуется слабостью Park Yoochun и дали ему первоначальный взнос при подписании контракта. Я понимаю, что он мог быть напуган, но, поскольку он был с нами все это время, я думаю, ему следовало попытаться решить проблему вместе».
Уже завтра выйдет интервью с певцом Kim Woojin!

🐣ДЕБЮТ🐣 
Группа Posh Girls представила дебютный клип "Got Chu"!
Рэпер JMIN представил новый клип "I Swear"! 
Группа LUCY выпустит новый сингл "Irrelevant Answer" 20 августа!
P NATION анонсировали новый релиз их артиста 25 августа!
Как вы думаете, кто это будет?
Напомним, среди артистов P NATION: HyunA, Jessi, Dawn, Heize, D.Ark, Swings, Penomeco.
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Yuto, Kino, Wooseok из PENTAGON представили новый клип "Cerberus"!
У группы E'LAST будет новое реалити-шоу "E'LAST Superhero"!
Премьера 1 сентября 
Новое развлекательное шоу "Petkage" стартует 26 августа!
Участники: Heeсhul из Super Junior, Taeyeon из Girls' Generation, комедиантка Hong Hyun Hee и актер Kang Ki Young.
"Petkage" - это программа, которая расскажет обо всем, что касается путешествий с собаками.
По сюжету шоу участники поделятся на 2 команды и отправятся в путешествие, которым насладятся как домашние животные, так и их владельцы.
Бывшая участница KARA Youngji продлила контракт с DSP Media!
Это знаменует собой её первое продление контракта с DSP Media после дебюта в качестве участницы KARA в 2014 году. Между тем, артистка планирует продолжить своё продвижение через появление на развлекательных шоу, актерство, исполнение OST-ов и пр.
В новом интервью Jinhwan из iKON сообщил, что группа готовится к возвращению!
Он также выразил заинтересованность в выпуске сольного альбома.
Все участники WINNER продлили свои контракты с YG Entertainment еще на 5 лет!
DK Entertainment объявили об уходе Hayeon из группы Floria!
Агенство сообщило в фан-кафе о том, что младшая участница группы Hayeon покинула группу по личным причинам и из-за проблем со здоровьем.
Также агенство сообщило, что группа всë ещё работает над вторым альбомом и после ухода Hayeon в группу добавят новую участницу.
На данный момент группа Floria при помощи LPA Entertainment проводит концерты для BMC Кореи с августа по декабрь.
Певец Kang Daniel принял участие в записи трека для нового альбома японского певца MIYAVI!
Название песни - Hush Hush.
Релиз 15 сентября 
Группа OMEGA X готовится к возвращению в начале сентября!
Новая группа LUMINOUS выпустит пре-дебютный мини-альбом 19 августа, дебютный - 1 сентября!
Участники TXT ответили на критику, что "они всего добились благодаря BTS"!
Многие артисты стали заложниками такого распространенного мнения, что их успех благодаря не их труду и таланту, а только благодаря известной компании (частое явление для артистов большой тройки) или что на них обратили внимание, только из-за популярности другого артиста их компании. 
TXT попали по обоим пунктам. Из-за чего очень часто слышали в свой адрес подобную критику. Yeonjun решил ответить на эту критику: "Мы всегда чувствовали сильное давление со стороны некоторых людей, что мы "добивались успеха" только благодаря нашей компании и BTS. Это правда, что мы добились успеха в пределах нашей свободы воли; однако мы делаем все возможное в каждый момент, чтобы преодолеть это давление. Вместо того, чтобы избегать критики, мы считаем, что если мы продолжим прилагать наши усилия , мы сможем показать всем настоящий, хороший имидж и хорошую музыку, даже если это займет много времени. Это может быть нелегко, но наш метод - бороться в своем собственном темпе".
Челендж певицы SOMI попадает в тренды TikTok!

"Танец Бэтмена" (так прозвали пользователи данный тренд), уже поддержали подруги по I.O.I певицы Chungha, Kim Sejeong, Soyeon из (G)I-DLE и YooA из OH MY GIRL. Видео SOMI и комедиантки Yoo Se Yoon уже набрало более 10 млн просмотров в TikTok.

Фанаты MAMAMOO вновь грозятся бойкотом из-за действий компании Rainbow Bridge!
На сей раз фанаты грозятся бойкотировать грядущий онлайн концерт группы, а причина - объединение YouTube канала MAMAMOO с каналом лейбла, а контент на канале MAMAMOO скорректируют. Об этом компания сообщила 9 августа в фан-кафе.
В заявлении поясняется, что официальный контент, такой как тизеры музыкальных клипов, превью альбомов и сами клипы, будут загружены на официальный канал RBW на YouTube, а контент исполнителя, такой как кавер-версии песен и закулисные видео, будет размещен на канале MAMAMOO на YouTube. 
Однако многие фанаты восстают против решения агентства, поскольку MAMAMOO Fan Union объявил о своем решении бойкотировать онлайн-концерт женской группы. 12 августа фан-союз объяснил решение: "Мы давали им обратную связь и просили ответ по почте, факсу и телефону в течение нескольких дней после того, как агентство опубликовало их первое заявление. Однако мы не получили никакого ответа. Поэтому MAMAMOO Fan Union решил бойкотировать концерт 27 августа"
"В отличие от предыдущих концертов, не было выпущено ни одного тизерного материала для подготовки к онлайн-концерту. Ни одного тизера не было выпущено даже за день до начала продажи билетов. Очевидно, что объединение YouTube негативно скажется на артисте. Тем не менее, агентство продолжает настойчиво следовать плану и отодвигает рекламные промо концерта"
Поклонники продолжают критиковать агентство за бессовестность, поскольку они, кажется, верят, что фанаты будут покупать билеты даже без каких-либо рекламных промо акций. В заключение фан-союз заявил, что немедленно прекратит бойкот, как только агентство откажется от своего решения о слиянии каналов YouTube.
8 песен, тексты которых знают даже иностранные фанаты!
~ Rain - Rainism
~ iKON - Love Scenario 
~ BTS - Just One Day
~ Girls' Generation - Gee 
~ TWICE - What Is Love? 
~ SEVENTEEN - Don't Wanna Cry
~ PENTAGON - Shine 
~ Jennie (BLACKPINK) - SOLO 
А тексты каких песен вы легко сможете напеть?
New Planet Entertainment объявили, что Inu и Sun покинули группу BXK!
Об этом сообщило агенство в официальном фан-кафе аккаунте группы. Inu и Sun останутся в агенстве, но будут заниматься другим видом деятельности. 
Группа BXK продолжить свою деятельность в составе 5 человек, к которой скоро присоединиться новый участник Taewook.
Певица YOUHA представила трек-лист нового сингл-альбома "Sweet-Tea"!
В сингл-альбом войдут два трека уже вышедший "Cherry On Top" и новый "ICE T". Певица принимала участие в написании лирики и композиции к каждому треку.
Дата релиза пока неизвестна

1. Onew из SHINee представил кавер на песню Kim Bum Soo - I Miss You!
2. Певец Yoon Jongshin представил кавер на песню Sung Si Kyung - On The Street!
3. Певица Sunwoojunga и Suhyun из AKMU представила кавер на песню Sunwoojunga - Springirls!
4. Певица Sunwoojunga представила кавер на песню Frank Sinatra - My One And Only Love!
5. Певица Sunwoojunga представила кавер на песню Frank Sinatra & Count Basie - Fly Me Too The Moon!
6. Yonghoon из ONEWE представил кавер на песню Paul Kim - Me After You!
7. Певица Lim Kim представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
8. Taeryeong из LUNARSOLAR представила кавер на песню Lee Moonsae - Flying, Deep In The Night!
9. Junho и Hyeop из DRIPPIN представили кавер на песню BOL4 - Tell Me You Love Me!
 Певица SOMI и группа OH MY GIRL стали гостями на шоу "Yoo Hee Yeol's Sketchbook"!
 Группы ICU и ZEROSIX проведут концерт "ADDICTED" 29 августа!
Ожидаемое время начала зачисления в армию разных K-pop групп!
С 2021 по начало 2022 года айдолы 1993 года рождения, еще не прошедшие военную службу, должны будут уйти на обязательную военную службу. В связи с этим недавно онлайн-сообщество опубликовало список K-pop групп, год их дебюта и год, в который они, как ожидается, начнут службу в армии.
2021
DAY6 - Sungjin и Young K (Sungjin уже служит, Young K уйдет в армию 12 октября)
SF9 - Inseong и Youngbin
VICTON - Seungwoo (уже зачислен в армию)
Golden Child - Daeyeol
2022
iKON - Jinhwan
NCT 127 - Taeil
ONF - Hyojin, E-Tion
2023
NU'EST - JR, Baekho, Minhyun, Ren (Aron гражданин США)
SEVENTEEN - S.Coups, Jeonghan, (Joshua гражданин США)
VERIVERY - Dongheon
2024
THE BOYZ - Sangyeon
2025
AB6IX - Jeon Woong
WEi - Daehyeon
2026
ATEEZ - Seonghwa, Hongjoong
Stray Kids - Lee Know (Bang Chan гражданин Австралии)
CIX - BX
2027
TXT - Yeonjun
TREASURE - Hyunsuk
2028
NCT DREAM - Jeno, Haechan, Jaemin (Mark гражданин Канады, Renjun гражданин Китая)
Дата призыва BTS до сих пор неясна. 
Стоит отметить, что законы о призыве могут поменяться за это время еще не один раз, так что все может изменится в лучшую или в худшую сторону.
🐣ДЕБЮТ🐣 
Группа SOLIA представила дебютный клип "Dream"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Новая проектная группа LEMONADE представила дебютный клип "Lemonade"! 
Группа создана в рамках проекта Future Idol. В рамках проекта прошли масштабные прослушивания, для того чтобы все желающие от 10 до 21 года смогли попробовать себя в роли айдола. Отобранные ребята прошли базовую стажировку и в течение этого года, они выпустят клипы и песни. Проект должен помочь подросткам решить - хотят ли они продолжить карьеру айдола или нет, пройдя через такой опыт. 
🎬OST🎬 
Группа N.Flying представила OST "Chance" к видеоигре "Lord of Heroes"! 
Новая женская группа BLAZE представила третью участницу - Haena!
Компания уже представила двух участниц Sian и Yujin. Yujin также является генеральным директором компании и преподаëт уроки танцев. Ожидается, что группа будет с сексуальным концептом.
Дебют запланирован на первую половину 2022 года 
«M Countdown» объявили, что 2 сотрудника получили положительные результаты на COVID-19 + отменяют прямую трансляцию на этой неделе!
Читайте официальное заявление музыкальной программы ниже: 
"16 августа два сотрудника «M Countdown» получили положительный результат на COVID-19. 
Еще до начала эпидемиологического расследования все сотрудники прошли тестирование на COVID-19. Некоторые из них получили отрицательный результат на вирус, другие все еще ждут результатов. Кроме того, мы уведомили артистов, которые участвовали в «M Countdown» в прошлый четверг, и предложили им пройти ПЦР-тесты. 
В целях безопасности команды и артистов на этой неделе «M Countdown» будет заменен на особый эпизод. 
Мы будем активно сотрудничать с эпидемиологическим расследованием карантинных властей и делать все возможное для обеспечения безопасности в будущем".
Группа THE BOYZ и певица Sunmi уже получили отрицательные результаты на тест. HYO из Girls' Generation пока ещё ожидает свой тест.
Пред-заказ нового альбома Stray Kids - NOEASY составил 830,000 копий!
В истории JYP это самый большой пред-заказ альбомов. Среди групп 4-го поколения, это, пока, самый лучший результат.
Релиз 23 августа!

Рэпер CHOILB присоединился к лейблу Dejavu Group (рэперы BewhY, Khundi Panda и др.)! 
Seungsik (VICTON) и CLEF выпустят совместную песню "Look for the Silver Lining" 24 августа!
Рэпер Hanhae выпустит новый сингл 20 августа!
Сингл будет выпущен при участии пока неизвестного артиста.
Рэпер GRAY представил новый клип "Make Love" при участии Zion.T!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа CIX представила новый клип "WAVE"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
TEN и YANGYANG из NCT представили совместный клип "Low Low"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа TXT представила новый клип "LO$ER=LO♡ER"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Певец LYSON (бывший участник SIGNAL Kyuhwan) представил дебютный клип "MARIGOLD"! 
Сообщается, что бывшая участница BLACKSWAN Hyeme была замужем во время продвижения в группе + в настоящее время разводится!
Согласно инсайдеру, мужчина тридцати с лишним лет подал иск о разводе с Hyeme в окружной суд Ыйджонбу. По словам "А"(муж), они зарегистрировали свой брак в июне прошлого года. Сообщается, что "А" считает, что ответственность за их распад лежит на Hyeme. Юридический представитель "А" подтвердил SBS Entertainment News: «Это правда, что они находятся в процессе развода. На данный момент трудно сообщить вам более подробную информацию».
Иск о расторжении брака также выявил, что артистка тайно вышла замуж во время продвижения с группой(BLACKSWAN дебютировали в июне прошлого года). Yoon Deung Ryong, генеральный директор DR Music, заявил: «В настоящее время я не могу связаться с Hyeme, поскольку ее эксклюзивный контракт [с нашей компанией] истек. Я впервые слышу о её браке и разводе. Если бы я знал, то она не была бы добавлена ​​в BLACKSWAN. Как компания, мы можем требовать возмещения убытков от Hyeme».  

Между тем, певица впервые дебютировала в составе группы RaNia еще в 2015 году и в настоящее время она активна как стример.
Комик Moon Seyoon дебютирует как певец!
Вчера на официальных аккаунтах GROOVL1N(лейбл RAVI из VIXX) было опубликовано фото двух артистов с подписью "Moon Seyoon X RAVI. Coming Soon". 
Позднее в эфире радио-шоу "Cultwo Show" Seyoon поделился: "Я стал первым стажером GROOVL1N и их первым певцом-новичком".
Он также сообщил, что его песня выйдет до конца лета.
По сообщениям СМИ, бывшие участницы IZ*ONE Chaewon и Sakura войдут в состав новой женской группы от HYBE x Source Music!

Инсайдеры сообщили, что HYBE столкнулись с некоторыми трудностями при маневрировании вокруг контракта Sakura с японским агентством. Другая участница IZ*ONE(её личность пока не раскрывают), с которой ведутся переговоры, все еще не определилась, хочет ли она продолжить карьеру как актриса или продолжить работу в айдол-индустрии.
Между тем, ожидается, что новая женская группа Source Music будет насчитывать около 5 участниц.  
Upd. HYBE и Woollim Entertainment высказались насчёт слухов о том, что Chaewon перейдет в HYBE: "Мы не можем поделиться деталями контракта артиста".
Бывший участник WE IN THE ZONE Eson и Sihyun из ARIAZ выпустят совместный сингл "U" в рамках проекта "Cielogroove Project Vol.1" 26 августа!
Группа fromis_9 готовится к возвращению в начале сентября!
Напомним, вчера стало известно, что группа перешла под управление Pledis Entertainment.
Певица YOUHA выпустит новый сингл-альбом "Sweet-Tea"!
Дата релиза пока неизвестна
Певец Heo Young Saeng выпустит новый сингл-альбом "MI CASA SU CASA" 2 сентября! 

 Певец и актёр Youngjae проведет онлайн-фанмитинг "YONGHEART ON AIR"!
Трансляция 22 августа
 Группа Weeekly стала гостем на радио-шоу "Gossip Idle"! 
 Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"! 
WOODZ - 17 августа
Sua (Dream Catcher), Taehyun - 18 августа
Red Velvet - 20 августа
Seungmin, Jaehyun и Joochan (Golden Child) - 21 августа
 Группа THE BOYZ стала гостем на шоу "Idol League"!
Эфир 21 августа 
 Группа Stray Kids станет гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир 25 августа
 Группа TXT станет гостем на радио-шоу KBS Cool FM 'DAY6 Kiss The Radio' 20 августа!
Топ-10 айдолов, которые которые втайне могли бы быть современными Кумихо!
Кумихо — существо из корейской мифологии представляющее собой женщину или мужчину-оборотня, способную превращаться в лису с девятью хвостами. Легенды о таком существе имели распространение во многих регионах Восточной Азии.
Дорамы популяризовали образ кумихо и придали ей почти иное значение, которое сейчас преобладает в поп-культуре. При упоминании гумихо фанаты дорам сначала подумают о ком-то необычайно красивом, надежном, преданном, о том, кто любит животных, и о ком-то, кто умен, прежде чем подумают о том, что он является сверхъестественным существом. В любом случае, благодаря этим дорамам, кумихо больше не кажутся страшными, а скорее заманчивыми и загадочными. С учетом сказанного, вот 10 айдолов, которые с тем же успехом могут быть современными кумихо.
1. Yuta (NCT) 
2. Junji (OnlyOneOf)
3. NingNing (aespa)
4. V (BTS) 
5. Irene (Red Velvet) 
6. Taeyang (SF9) 
7. Yeji (ITZY) 
8. Jinyoung (GOT7) 
9. N (VIXX) 
10. Miya (GWSN) 
Кто ваш фаворит из этих "кумихо"? И кого бы вы добавили в список?
Yuta из NCT 127 в сегодняшнем прямом эфире обмолвился, что камбэк группы состоится 17 сентября!
Стоит ему верить? Официально известно, что камбэк в сентябре, но число неизвестно. 
Сегодня CSAT опубликовали список K-pop песен, которые запрещено слушать перед вступительными экзаменами!
Подобные списки публикуются ежегодно дабы ограничить студентов от песен с заедающими припевами или мелодиями, которые могут их отвлечь и не позволят сосредоточится на экзамене. Не стоит относится к данному списку с негативом, так как если песня попала в список, значит она точно хит у молодежи. Песни выстроены по рейтингу от самой опасной и заедающей песни:

JYP Entertainment открывает дочернюю компанию по привлечению фанатов!
Базирующийся в Сеуле JYP Entertainment - лейбл, являющийся домом для таких высокопродаваемых K-pop групп, как TWICE, ITZY и DAY6, - запустил JYP Three Sixty (JYP 360 °), новую дочернюю компанию, которая сосредоточится на вовлечении фанатов и максимальном увеличении стоимости интеллектуальной собственности артиста компании. 
Согласно сообщению, JYP Three Sixty обеспечит «новый уровень впечатлений для фанатов», расширяя глобальное распространение JYPE и открывая новые возможности для бизнеса. Он будет «создавать и продолжать укреплять интеллектуальную собственность» в интересах существующих артистов лейбла, в который также входят такие группы, как Stray Kids, 2PM и основатель JYPE J.Y.Park - а также новых артистов, которые пока не дебютировали.
Руководителем нового отдела в качестве генерального директора является HK Shin из JYP Entertainment, который курирует заграничное продвижение TWICE и сыграл важную роль в представлении группы американской и мировой аудитории. До этого он работал в глобальных музыкальных командах Samsung и в корейской технологической компании Naver. 
По совпадению, в январе этого года - спустя много времени после ухода Shin из компании - Naver инвестировал более 320 миллионов долларов в HYBE Entertainment, материнскую компанию приложения Weverse, которое звезды K-pop используют для связи со своими поклонниками. Крупная сделка, среди прочего, только подчеркнула растущую ценность платформ для взаимодействия с фанатами для инвесторов. 
За последние несколько лет звезды K-pop, в первую очередь BTS, вложили многое в развитие отношений между артистами и фанатами, используя возможности социальных сетей для развития чувства близости и получая дополнительный доход за счет выпуска пререлизных песен и альбомов, VIP-билетов, стаффа, виртуальных концертов и многого другого. В результате лейблы как в Корее, так и в других странах вкладывают значительные средства в развитие взаимодействия с фанатами, что позволяет компаниям централизованно отслеживать и монетизировать увлечения фанатов через социальные сети, магазины товаров, маркетинговые кампании и многое другое.
В дополнение к запуску JYP Three Sixty, JYP Entertainment в последнее время делает серьезный рывок в сфере взаимодействия с фанатами. Ранее в этом году компания приобрела 23,3% акций DearUBubble, платформы, которая позволяет фанатам общаться со своими любимыми артистами через личные сообщения. Кроме того, недавно компания инвестировала в Zepeto, корейское приложение и платформу социальных сетей, которая дает фанатам возможность взаимодействовать с артистами в виртуальном мире с помощью 3D-анимированных аватаров (в сентябре BLACKPINK провели виртуальное мероприятие на платформе). В августе прошлого года, вместе с SM Entertainment, JYPE также стали соучредителями компании виртуальных концертов Beyond LIVE, которая с тех пор проводила прямые трансляции концертов TWICE, Stray Kids, NCT, Baekhyun (EXO) и Taemin (SHINee).
Young K из DAY6 отправится в армию 12 октября!
Об этом артист сообщил сам на недавней трансляции VLIVE.
Он пойдет служить в KATUSA - филиал армии Республики Корея, состоящий из призывников из Кореи, пополняемых в Восьмой армии США. KATUSA набираются из числа квалифицированных добровольцев, которые проходят обязательную военную службу для корейских граждан мужского пола. В то время как армия Республики Корея несет ответственность за управление персоналом KATUSA, члены KATUSA выполняют стандартные задачи армии США, живут и работают с военнослужащими США.
Напомним, сегодня раннее сообщили, что Young K дебютирует сольно.
Бывшие участники SPEED Woo Taewoon и IONE представили новый клип "Vaccine" при участии Bomi из A Pink! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа ATEEZ и легендарный певец Kim Jong Kook представили совместный клип "Be My Lover"! 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа Red Velvet представила новый клип "Queendom"!
Новое шоу "Muzikwang Company" стартует в сентябре!
Gikwang из HIGHLIGHT и Muzie объединились, чтобы создать фальшивую документальную программу "Muzikwang Company". По сюжету шоу Gikwang подпишет эксклюзивный контракт с певцом/продюсером Muzie для соло продвижения.
🎬OST🎬 
Певец XIA Junsu представил OST "The Chalice And The Blade" к мюзиклу "Xcalibur"!
Группа F.able представила первый клип "RunRunRun"! 
Группа дебютировала в прошлом году, однако они не выпускали клип на свой первый сингл.
Группа fromis_9 перешла под управление Pledis Entertainment!
Ранее компания отвечала за подготовку музыкального материала группы, а Off The Record за менеджмент. Однако лейбл Off The Record будет реорганизован и было принято решение о передаче прав управления группой Pledis Entertainment.
HyunA и DAWN дебютируют как дуэт!

Релиз 9 сентября 
Певец Lee Eunsang выпустит новый сингл "Beautiful Sunshine"!  
Релиз 1 сентября 
Young K из DAY6 дебютирует сольно!
Дата дебюта пока не известна, но СМИ говорят о сентябре.
Обзор с 9 по 15 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
📻Обзоры с 9 по 14 августа📻 

🔥ВАЖНЫЕ🔥
Фанаты создали петицию с требованием вернуть Soojin в (G)I-DLE!
Фанаты подозревают, что участник шоу 'I-LAND' Hanbin дебютирует в новой мужской группе от YueHua Entertainment (лейбл EVERGLOW, WOODZ и тд.)!
Что думают корейские нетизены об уходе Soojin из (G)I-DLE?
6 парней айдолов, которые популярны у мужчин-фанатов!

Рок группа Silica Gel представила новый клип "Desert Eagle"!
Диджей JJAX представил новый клип "EMO" при участии певицы H:SEAN!
Новая рок группа Re:A представила дебютный клип "Redemption"!
Певица GRASS представила новый клип "Peter pool"!
Рок группа Vanillare представила новый клип "In The Dark"!
Yuqi из (G)I-DLE, Xuanyi из Cosmic Girls и бывшая участница PRISTIN Zhou Jieqiong (Kyulkyung) представили совместный клип "VVS"!

Участницы шоу "Miss Trot 2" Kang Hyeyeon, Hwang Woolim и Maria выпустят совместный сингл 'Summer Seasonal Song'!
Группа STAYC выпустит первый мини-альбом "STEREOTYPE" 6 сентября!


iTunes Title K-pop Song Top-45 Philippines 🇸🇽 (14 августа)
GAON Top-100 Monthly Album Chart (июль 2021)
Inkigayo
 
P NATION представили видео с трейни, которых они отобрали на шоу 'LOUD'!
JYP представили своих трейни, которых они отобрали на шоу 'LOUD'!
JN Entertainment объявили, что отменяют дебют новой группы!

DK из SEVENTEEN для ‘THEATRE+’ 
Hyeri из Girl's Day для 'COSMOPOLITAN Korea' 
Рэпер Simon Dominic для 'ELLE Korea'
Бывшая участница IZ*ONE Minju для "VOGUE Korea"
Дуэт AKMU для ‘marie claire Korea’
Jay B из GOT7 для 'DAZED Korea'
Kai из EXO для ‘W Korea’
1. Minhyuk из BTOB представил кавер на песню Red Velvet-IRENE & SEULGI - Monster!
2. Woojin из AB6IX представил кавер на песню ZICO - Being Left, ASH ISLAND - One More Night!
3. Певец Jeong Sewoon представил кавер на песню Frankie Valli - Can't Take My Eyes Off You!
4. Группа Weeekly представила кавер на песню Ailee - Heaven!
5. Бывшая участница miss A Min представила кавер на песню Doja Cat feat. SZA - Kiss Me More!
6. Jungwoo из NCT представил кавер на песню Sung Si Kyung - Smiling Angel!
7. Новые ведущие шоу Music Core Minju (ex. IZ*ONE), Jungwoo (NCT), Lee Know (Stray Kids) представили кавер на песню Cool - Walk!
8. Eunice из DIA представила кавер на песню Younha - Waiting!
☆ Группы ONF, WEi и ONEUS стали гостями на шоу "The Playlist"!
Эфир 18 августа
☆ Hyojin и E-tion из ONF стали гостями на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 17 августа
Группа STAYC выпустит первый мини-альбом "STEREOTYPE" 6 сентября!
JN Entertainment объявили, что отменяют дебют новой группы!
Генеральным директором компании является бывший участник BIGFLO Kichun, но похоже у бывшего айдола не получилось создать свою группу. По словам компании дебют отменился из-за проблем, которые появились из-за COVID- 19. 
Все участники покинули лейбл и дальнейшая судьба компании не известна. Так примеру мембер группы Bleu (бывший мембер 14U) сейчас готовится к сольному дебюту под именем LOUDI под крылом Aimers Entertainment, он также сказал, что некоторые из участников группы, также пошли с ним в эту компанию. 
Мембер Luo (бывший мембер MASC) решил начать карьеру визажиста. Geonhee в своем инстаграме пишет, что ищет себе компанию. По словам LOUDI, компания их бросила. 
6 парней айдолов, которые популярны у мужчин-фанатов!
1. Wooseok (UP10TION) 
2. Rowoon (SF9)
3. Taeyang (BIG BANG)
4. Jackson (GOT7)
5. Eunwoo (ASTRO)
6. N (VIXX) 
Парни, а кто из парней айдолов ваш кумир?
🎥CF📷 
1. Певица AleXa назначена амбассадором 2021 Gwangju Design Biennale!
Мероприятие будет проводиться с 1 сентября по 31 октября
2. Joy из Red Velvet была выбрана в качестве амбассадора модного дома TOD'S в Корее!
3. Minhyuk из MONSTA X стал лицом бренда спортивной одежды Champion в Корее!
4. Группа THE BOYZ выбрана моделями бренда одежды Hang Ten!
5. Группа TXT стала новым амбассадорам косметического бренда 4OIN FOREUL!
🇨🇳CHINA🇨🇳
Yuqi из (G)I-DLE, Xuanyi из Cosmic Girls и бывшая участница PRISTIN Zhou Jieqiong (Kyulkyung) представили совместный клип "VVS"!
В клипе также приняли участие Lexie Liu, Shan Yichun, Anqi, Lu Keran, VaVa, Yamy, Chen Zhuoxuan. Все девушки являются участницами шоу iQiyi Stage 33 Boom, в рамках которого и выпущена песня.
Рок группа Vanillare представила новый клип "In The Dark"! 
Певица GRASS представила новый клип "Peter pool"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая рок группа Re:A представила дебютный клип "Redemption"!
Диджей JJAX представил новый клип "EMO" при участии певицы H:SEAN!
Рок группа Silica Gel представила новый клип "Desert Eagle"!
Что думают корейские нетизены об уходе Soojin из (G)I-DLE?
Сегодня, мы вам уже рассказывали, что фанаты открыли петицию о возращении Soojin в группу. Иностранные K-pop фаны, не только фанаты (G)I-DLE, возмущены таким исходом для девушки, и активно поддерживают тэги с требованиями к Cube Entertainment. Но какая реакция на родине? На одном из популярных в Корее интернет ресурсе, новость об уходе Soojin собрала более 1700 комментариев и вот какие самые популярные сообщения.
"Наконец-то ... С этого момента я снова могу слушать их музыку"
"Я надеюсь, что остальная часть группы станет только сильнее и добьется большего"
"Что делает JYP? У них нет морали" (отсылка к Hyunjin из Stray Kids) 
"Что ж, заявление, похоже, подразумевает ее возвращение в качестве солистки в будущем"
"Если бы она извинилась вначале, ей бы не пришлось покинуть группу"
"Лол, по крайней мере, Cube лучше, чем JYP"
"А перед Seo Shin Ae она извинилась?"
"Не могу поверить, что настанет тот день, когда я буду рада видеть, что моя предвзятость покидает группу"
"Разве это не первый случай, когда айдол покидает группу из-за издевательств в школе?"
"Я не пойму, чего они тянули с этим, лол"
"Hwang Hyunjin, тебе тоже стоит уйти"
"Удачи (G)I-DLE"
"Я надеюсь, что это будет прецедентом, и другие компании последуют этому примеру"
"Cube показал пример как правильно надо вести дела. Всегда нравилась эта компания. JYP вашей группе конец, если вы не выгоните того хулигана" 
"(G)I-DLE ждет большое будущее, ведь они избавились от своей обузы" 
JYP представили своих трейни, которых они отобрали на шоу 'LOUD'!
Zo Doohyun (22 года)
Lee Donghyeon (15 лет)
Amaru Mitsuyuki (17 лет)
Lee Gyehun (18 лет)
Park Yonggeon (19 лет)
Keiju Okamoto (16 лет)
Kang Hyunwoo (22 года)
Yoon Min (22 года)
Yoon Dongyeon (19 лет)
Все они также претендуют войти всем составом в новую мужскую группу от JYP. Когда планируется дебют, пока, неизвестно.
P NATION представили видео с трейни, которых они отобрали на шоу 'LOUD'!
Kim Donghyun (14 лет)
Eun Hwi (18 лет)
Daniel Jikal (18 лет)
Cheon Junhyeok (18 лет)
Lee Yedam (19 лет)
Oh Sungjun (17 лет)
Woo Kyungjun (20 лет)
Choi Taehun (20 лет)
Jang Hyunsoo (19 лет)
Tanaka Koki (13 лет)
Все они трейни P NATION и будут претендовать на дебют в будущей группе от P NATION. Дебют запланирован на первую половину 2022 года.
Фанаты подозревают, что участник шоу 'I-LAND' Hanbin дебютирует в новой мужской группе от YueHua Entertainment (лейбл EVERGLOW, WOODZ и тд.)!
Поклонники начали беспокоиться, когда Hanbin не обновлял свой твиттер более 2-х месяцев после объявления об уходе из Belift Lab. Их опасения быстро развеялись, когда фанат поделился серией фотографий, сделанных его другом, на которых Hanbin гулял вместе с трейни YueHua Entertainment, включая Hyeongseop и Euiwoong (участники Produce 101, после шоу в 2017-18 годах продвигались как дуэт).
"Мой друг заметил Hyeongseop на улице и прислал мне это фото. Должно быть, это пре-дебютная группа из 7 участников на YueHua T-TTTTTT. Я думаю, что Hyeongseop, Euiwoong и Hanbin будут в этой группе T-TTTT"
Мысль о том, что Hanbin вместе с шестью другими мальчиками вскоре дебютирует, волнует фанатов. Это связано с тем, что 8 июня YueHua Entertainment подали заявку на патент на название "TEMPEST" и аббревиатуру "TPST", которая, по мнению фанатов, может быть названием новой группы.
Кроме того, компания сообщила, что фан-кафе Hyeongseop и Euiwoong "Yuehua Project" закроется 17 августа, что может быть фактом того, что скоро объявят состав группы.
Фанаты создали петицию с требованием вернуть Soojin в (G)I-DLE!
Вчерашняя новость стала потрясением для многих, ведь ходили слухи, что Soojin все же вернется в группу, и девушки уже даже вместе приступили к работе над камбэком. Также фанаты возмущены, что в заявлении Cube ничего не сказано о причинах ухода из группы и с чей стороны была инициатива. Спустя 6 месяцев после скандала компания делает столь неожиданное заявление, но при этом не объясняя данный поступок не чем. 
Фанаты создали петицию с требованием вернуть Soojin в группу и справедливого отношения к ней. Уже более 58 тыс. подписей было собрано и вот, что указано в самой петиции:
"МЫ ХОТИМ, ЧТОБЫ НАША SOOJIN ВЕРНУЛАСЬ! Она НЕ заслуживает НИЧЕГО из того, что с ней случилось. Даже ЕСЛИ (мы даже не получили объяснения) она допустила ошибку, выгнать ее из (G)I-DLE не является решением! (G)I-DLE есть и всегда будет 6! ВЕРНИ SOOJIN, CUBE! ДАЙТЕ НАМ ОБЪЯСНЕНИЯ!! ПРАВОСУДИЕ ДЛЯ SOOJIN!!
Soojin ЛОЖНО обвинили в издевательствах в школе (что было НЕСКОЛЬКО лет назад), и она поссорилась со своей подругой, когда ей было 12. Разве не смешно выгнать кого-то из группы из-за этого?? У нас нет объяснений, Soojin ничего не сказала об этом! СПРАВЕДЛИВОСТИ ДЛЯ SOOJIN!!"
Поклонники надеются, что после просмотра этой петиции Cube пересмотрит вопрос о возращении Soojin в группу. Тем не менее, было не так много случаев, когда бывший участник снова присоединился к группе после того, как его выгнали, несмотря на множество петиций фанатов. Фанаты PENTAGON тоже создавали петиции, чтобы E'Dawn (ныне DAWN) вернулся в группу после раскрытия его отношений с HyunA. Тогда петиция ничего не дала. 
Ссылка на петицию - https://www.change.org/p/cube-entertainment-justice-for-soojin
Обзор за 14 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Soojin покинула группу (G)I-DLE!
Yujeong из Brave Girls призналась, что только в августе участницы получат свою первую зарплату за 5 лет!
Фанаты подозревают, что LEO и N из VIXX выпустят трек в ближайшее время!

Певец Park Won представил новый клип "Fuxxxxx crazy"!
Группа N.CUS представила новый клип "Get Out"!
Певец Xydo представил новый клип "Me without You" при участии Moonbyul из MAMAMOO!
Актер Lee Dong Hwi (участник проектной группы MSG Wannabe) представил клип "You, Who You Know"!
Электронный поп дуэт Love X Stereo представили новый клип "REBEL DRESS"!

Певец NOA выпустит новый сингл 'LET GO' при участии Jeong Woong из AB6IX 22 августа!

Песня SEVENTEEN (Woozi, DK, Seungkwan) - Is It Still Beautiful возглавила чарт Bugs в реальном времени!
iTunes Title K-pop Song Top-35 Indonesia 🇮🇩 (13 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺 (13 августа)
Music Core
 
Певица DALsooobin открыла свой канал на YouTube!
Top-9 участниц на шоу Mnet 'Girls Planet 999' после этапа "Прослушивания" по голосованию судей!
Были представлены финалисты шоу «LOUD», которые станут участниками будущей мужской группы от P-Nation!

Группа THE BOYZ стали 15-ми артистами, которые за неделю смогли продать свыше 400 тыс. копий на Hanteo!
Soyeon из (G)I-DLE для "MAPS" 
Певец Park Jihoon для ‘KNIGHT China’
Певец Park Jihoon для "ARENA HOMME+" 
Бывшая участница After School Nana для "COSMOPOLITAN Korea"
Певец Sungwoon для ‘BEAUTY+’
Yuri из Girls’ Generation для ‘allure Korea’
Rowoon из SF9 для 'Cosmopolitan Korea'
Электронный поп дуэт Love X Stereo представили новый клип "REBEL DRESS"!
Были представлены финалисты шоу «LOUD», которые возможно станут участниками будущей мужской группы от P-Nation!
Дебют группы состоится в первой половине 2022 года.
Участники, которые вошли в группу:
Kim Donghyun 
Eun Hwi
Daniel Jikal 
Cheon Junhyeok
Lee Yedam 
Oh Sungjun
Woo Kyungjun 
Choi Taehun
Jang Hyunsoo 
Tanaka Koki
Фанаты подозревают, что LEO и N из VIXX выпустят трек в ближайшее время!
До возращения LEO из армии осталось меньше месяца. У себя в сториз инстаграма, он решил подразнить фанатов неизвестной песней, которая называется "Stay". Многие предположили, что LEO выпустит сольный трек к его дембелю, но фанаты услышали в маленьком отрывке голос, который поразительно похож на голос N. Потому фанаты гадают, ждать релиз соло, а может будет подарок от них двоих, а может это вообще ранее не выпущенный трек группы.
В настоящее время Ken еще служит в армии и лишь N завершил службу, а Hyuk ожидает зачисления. RAVI должен заступить в этом году, но так как он сейчас продвигается отдельно, то его статус в группе пока не ясен.
Yujeong из Brave Girls призналась, что только в августе участницы получат свою первую зарплату за 5 лет!
Благодаря взлету их песен "Rollin'" и "We Ride" на вершины чартов в начале года и появившимся рекламным контрактам. участницы Brave Girls смогли выплатить все долги перед компанией и августе они получат свой первый заработок. Yujeong на шоу заявила, что теперь когда долгов нет, все что они зарабатывают сразу поступает им, и это прекрасно. 
По оценкам за оставшиеся 5 месяцев до конца года каждая участница Brave Girls заработает примерно по 880 тыс. долларов, а может и больше.
Певец NOA выпустит новый сингл 'LET GO' при участии Jeong Woong из AB6IX 22 августа!
7 рекламных K-pop песен, которые могли бы достойно занять место в альбоме!
MAMAMOO - Gleam
Реклама бренда очков Davich Optical Chain
HyunA - My Color
Реклама Toyota Corolla
BTS - I'm On It 
Реклама автомобиля Hyundai
Jessi - Ulike
Реклама товаров для здоровья и красоты бренда Ulike
Rain, MONSTA X, ATEEZ, Brave Girls - 'Summer Taste'
Реклама Pepsi
G-Dragon (BIG BANG) - Gmarket Party
Реклама интернет магазина G-Market
Grazy Grace - Empower Your Belief
Реклама тайского банка Kbank с BLACKPINK, но песню исполняет участница шоу 'Unpretty Rapstar' Grazy Grace.
Какая ваша любимая рекламная песня?
⚡️⚡️⚡️
Soojin покинула группу (G)I-DLE!
14 августа Cube Entertainment объявили, что Soojin покидает (G)I-DLE.
В их заявлении говорится:
«Это Cube Entertainment.
Во-первых, агентство приносит свои извинения за то, что вызвало беспокойство из-за разногласий, связанных с нашим артистом Soojin.
Сегодня мы объявляем о решении - Soojin покидает группу.
(G)I-DLE впредь будет продвигаться в составе пяти участниц. Мы продолжим делать все возможное и оказывать безоговорочную поддержку, чтобы (G)I-DLE могли показать свой рост в музыке и выступлениях.
Спасибо».
С марта Soojin взяла перерыв в деятельности после того, как люди поделились сообщениями в Интернете, в которых обвиняли Soojin в школьном буллинге. Хотя Soojin и Cube Entertainment опровергли слухи, актриса Seo Shin Ae в конце концов заявила, что Soojin издевалась над ней, когда они были одноклассницами.
Актер Lee Dong Hwi (участник проектной группы MSG Wannabe) представил клип "You, Who You Know"! 
Трек вышел в качестве подарка фанатам, которые подарили ему так много любви и поддержки после дебюта в MSG Wannabe. 
Певец Xydo представил новый клип "Me without You" при участии Moonbyul из MAMAMOO! 
Top-9 участниц на шоу Mnet 'Girls Planet 999' после этапа "Прослушивания" по голосованию судей!

Группа N.CUS представила новый клип "Get Out"!
🔞
Певец Park Won представил новый клип "Fuxxxxx crazy"! 
В клипе снялись актеры Lee Ki Hyun(Light on Me) и Lee Sejin(Nobleman Ryu's Wedding, Mr.Heart). В клипе содержатся сцены однополой любви
Певица DALsooobin открыла свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UC96zxiT7WMQ7A1BozsWrBuQ

Обзор за 13 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
D.O. из EXO рассматривает предложение сыграть главную роль в новой драме под названием "True Swordsmanship"!
LAY из EXO, певцы HENRY, Hangeng и Wang Yibo станут капитанами команд 4 сезоне на шоу "Street Dance of China"!
I.M из Monsta X, WOODZ и певица Sumin примут участие в шоу "Welcome To My Baverse"!
Yujin из CLC сообщила, что у её группы больше не будет никакой деятельности!
Hyejeong из AOA пожертвовала антисептики для рук на сумму в 20 миллионов вон(около 17316 долларов США) фонду Korea Pediatric Cancer Foundation!

Рэпер GRAY представил новый клип "Party For The Night" при участии Loco и Lee Hi!
Рэпер JMIN представил новый клип "Dedication" при участии Jay Park!
🎬OST🎬 
Певица Kwon Jinah представила OST "Run To You" к дораме "The Great Shaman Ga Doo-shim"!

Группа MCND выпустит мини-альбомом 'The Earth: Secret Mission Chapter.1' 31 августа!

iTunes Title K-pop Song Top-15 Switzerland 🇨🇭 (12 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-50 Chile 🇨🇱 (12 августа)
Music Bank
 
Byungchan из VICTON сыграет в новой дораме SBS “A Business Proposal”!
Jimin дал большое интервью для Weverse, в котором о чувствах от успехов последних релизов в мировых чартах, о смене эмоций в вокале и многом другом!
MBC представили последнюю девятку участников шоу на выживания 'Extreme Debut: Wild Idol'!
У бывшей участницы IZ*ONE Choi Yena будет собственное развлекательное шоу "Yena's Animal Detective"!
Певица UNE присоединилась к лейблу Dejavu Group (рэперы BewhY, Khundi Panda и др.)!

Певец Park Jihoon показывает худшие дневные продажи в карьере!

1. Бывшая участница Rainbow Hyunyoung представила кавер на песню Lee Hi - HOLO!
2. Jian из LUNARSOLAR представила кавер на песню Sin Yeyoung - why break up?!
3. Hweseung из N.Flying представил кавер на песню The Cross - Don’t Cry!
4. Shin Yongjae из 2F представил кавер на песню aespa - Next Level!
5. Певица NC.A представила кавер на песню AKMU & IU - NAKKA!
6. Бывшая участница S.E.S. Bada представила кавер на песню OH MY GIRL - Dun Dun Dance!

 Группа NCT DREAM проведёт онлайн-фанмитинг 'HOT! SUMMER DREAM' в честь 5-й годовщины с дебюта!
Эфир 25 августа 
 Певец B.I проведёт первый онлайн-концерт "131 LIVE PRESENTS: B.I FIRST ONLINE CONCERT" в октябре!
I.M из Monsta X, WOODZ и певица Sumin примут участие в шоу "Welcome To My Baverse"!
В данном шоу примут участие артисты, которые были в шаге от суицида и те, которые расскажут о том, как тяжело быть айдолом, поделившись своим опытом на камеру.
Первый эпизод с WOODZ стартует 25 августа!
Jimin из BTS: «Есть люди, которые болели за нас в это трудное время».
Jimin дал большое интервью для Weverse, в котором о чувствах от успехов последних релизов в мировых чартах, о смене эмоций в вокале и многом другом.

LAY из EXO, певцы HENRY, Hangeng и Wang Yibo станут капитанами команд 4 сезоне на шоу "Street Dance of China"!
В шоу команды будут соревноваться в различных уличных танцевальных направлениях, таких как брейк-данс, поппинг и т.д. Думаем, вы уже наслышаны о превью шоу, где Wang Yibo танцует под хит MORGENSTERN - ICE. Wang Yibo вам может быть известен не только по китайским дорамам, но и по участию в K-pop группе UNIQ.
В 3 сезоне победила команда Wang Yibo.
Премьера шоу 14 августа
Yujin из CLC сообщила, что у её группы больше не будет никакой деятельности!
В последнем эпизоде ​​Mnet «Girls Planet 999» Yujin прослезилась, когда рассказала о CLC: «Наш лейбл сказал, что у нашей группы больше не будет никакой деятельности. Я действительно отдала все свои силы CLC. Наша концепция была основана на стиле «girl crush» [«жесткой девушки»], поэтому я чувствовала себя невидимкой на сцене. Я все еще хочу петь. В этом шоу я хочу показать свое обаяние и разные стороны себя. Я знаю, что могу это сделать». 
Зрители и фанаты были шокированы, услышав слова Yujin о том, что CLC больше не будут активны, тем более, что Cube Entertainment еще не прокомментировали этот вопрос.
Yujin в настоящее время занимает 6-е место среди корейских стажеров на Girls Planet 999 и входит в «Planet Top 9».

🎬OST🎬
Певица Kwon Jinah представила OST "Run To You" к дораме "The Great Shaman Ga Doo-shim"! 
Певица UNE присоединилась к лейблу Dejavu Group (рэперы BewhY, Khundi Panda и др.)!
D.O. из EXO рассматривает предложение сыграть главную роль в новой драме под названием "True Swordsmanship"!
"True Swordsmanship" - это история о прокуроре с дурными манерами и проступками, который стоит на защите слабых жертв и с удовольствием уничтожает всю коррупцию в прокуратуре и Республике Корея. D.O. была предложена роль того самого прокурора Jin Jung.
Рэпер JMIN представил новый клип "Dedication" при участии Jay Park!
Рэпер GRAY представил новый клип "Party For The Night" при участии Loco и Lee Hi!
Группа MCND готовится к камбэку c мини-альбомом 'The Earth: Secret Mission Chapter.1'!
Релиз 31 августа 
У бывшей участницы IZ*ONE Choi Yena будет собственное развлекательное шоу "Yena's Animal Detective"!
Премьера 24 августа на YouTube-канале "Studio Waffle".
Byungchan из VICTON сыграет в новой дораме SBS “A Business Proposal”! 
Напомним, что певица/актриса Sejeong и актер Ahn Hyo Seop подтвердили, что сыграют главные роли дораме.
Дорама основана на одноименном вэбтуне.
“A Business Proposal” - романтическая комедия об офисной сотруднице Shin Ha Rin(Sejeong), которая, скрывая свою личность, идет на свидание вслепую с генеральным директором своей компании вместо подруги.
Byungchan сыграет роль Shin Ha Min, младшего брата главной героини.
Трансляция запланирована на следующий год.
Hyejeong из AOA пожертвовала антисептики для рук на сумму в 20 миллионов вон(около 17316 долларов США) фонду Korea Pediatric Cancer Foundation!
Они будут переданы детям с онкологическими заболеваниями.
Обзор за 9-12 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Бывший участник BIG BANG Seungri приговорен к 3 годам тюремного заключения!
Jungwoo из NCT и Lee Know из Stray Kids подтвердили, что станут новыми ведущими музыкального шоу "Music Core"!
Новый лейбл Ravi из VIXX "THE L1VE" сообщил, что в настоящее время они обсуждают подписание контракта с Wheein (MAMAMOO)!
После годичного перерыва SOMI расслаблена и готова к своему возвращению!
Актер и участник g.o.d Yoon Kye Sang объявил о женитьбе!
P NATION анонсировали новый релиз их артиста 9 сентября!
Бывшая участница GFRIEND Yuju ведет переговоры о подписании контракта с KONNECT Entertainment!
У HyunA и DAWN будет своё реалити-шоу "I’m fine thank you_and you"!
Группа PENTAGON выложила загадочное фото. Намек на камбэк?

Группа THE BOYZ представила новый клип "THRILL RIDE"!
HYO из Girls' Generation представила новый клип "Second" при участии певицы BIBI!
Группа ONF представила новый клип "Popping"!
Певец Ha Sungwoon представил новый клип "Strawberry Gum" при участии рэпера Don Mills!
Певец Ha Sungwoon представил специальный клип "Select Shop"!
Певец george представил ремейк на песню JinWon - "I'm Gonna Change"! 
Бывшие участницы SISTAR Dasom и Hyolyn представили клип "Summer or Summer" в рамках музыкального проекта VIVO 'How to Spend a Good Year in 2021'!
TEN из NCT представил новый клип "Paint Me Naked" в рамках проекта SM STATION!
Смешанная группа Triple7 представила дебютный клип "PRESENTE"!
Певица YOUHA представила новый клип "Cherry on Top"!
Рэпер GRAY представил новый клип "I Don’t Love You" при участии Coogie!
Группа BDC представила перфоманс-клип "MOON WALKER"!
Новая группа Hi-L представила дебютный клип "Too Too (22)"!
Дуэт Peak & Pitch представил дебютный клип "Iko Iko"!
Группа Weeekly представила новый клип "Check It Out"!
Группа ENHYPEN в сотрудничестве с мультсериалом Little Bus Tayo представила новый клип "BILLY POCO"!
Группа OMEGA X представила перфоманс-клип "OMEGA X"!
Группа Maka Maka представила новый клип "Hey U"!
Группа BZ-Boys (Blue Zone Boys) представила новый клип "Close your eyes"!
Певец Park Jihoon представил новый клип "Gallery"! 
Gaho из PLT представил новый клип "RIDE"!
Продюсер RYAN JHUN, Haechan и Doyoung из NCT представили совместный клип "Maniac" в рамках нового проекта "MAXIS BY RYAN JHUN"!
SM Classics представили оркестровую версию песни NCT U - Make A Wish (Birthday Song)!
🎬OST🎬 
Monday из Weeekly исполнила OST к дораме KBS "Police University"!

Рэпер ZELO выпустит новый сингл 4 сентября!
Группа BTOB вернëтся со специальным альбомом "4U : OUTSIDE" 30 августа!
TEN и YANGYANG из NCT выпустят совместный сингл "Low Low" 17 августа!
Бывшая участница IZ*ONE Kwon Eunbi выпустит дебютный сольный мини-альбом 24 августа!
Группа ATEEZ и легендарный певец Kim Jongkook выпустят совместный сингл-альбом "Season Songs" 16 августа!
Yuto, Kino, Wooseok из PENTAGON выпустят цифровой сингл "Cerberus" 18 августа!
Певица YESEO выпустит новый мини-альбом "Try Free" 14 августа при участии IMLAY!
Рэпер GRAY выпустит новый полноформатный альбом "grayground." 17 августа!
Певица JENYER выпустит новый сингл 21 августа!
Группа ITZY выпустит первый полноформатный альбом "CRAZY IN LOVE" 24 сентября!

THE BOYZ и ONF сменяют друг друга на 1 месте в чарте Bugs!
Песня BTS - "Butter" спустилась на 4 строчку в чарте Billboard HOT 100!
Top-50 GAON Retail Album Chart (июнь 2021)
Top-10 GAON Retail Album Chart (01.08-07.08)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (02.08-08.08)
Top-20 Streaming Apple Music Korea 🇰🇷 (9 августа)
iTunes New K-pop Songs Top-45 Bolivia 🇧🇴 (10 июля)
iTunes New K-pop Songs Top-40 Brazil 🇧🇷 (11 августа)
iTunes New K-pop Songs Top-40 Belarus 🇧🇾 (11 августа)
iTunes New K-pop Songs Top-40 Canada 🇨🇦 (11 августа)
Новые сертификации GAON! 
THE SHOW
Show Champion
M!Countdown
 
Режиссёром нового клипа группы Maka Maka стал Shindong из Super Junior!
Окончательный продюсерский состав на шоу Show Me The Money 10!
Новая группа INTERBOYS (рабочее название) представила участников!
Seungwoo из VICTON поделился мыслями о своем сольном альбоме и о том, почему он благодарен своим поклонникам!
Новая группа MEGAMAX представила участников!
Google удаляет приложение Hanteo Whosfan из Play Store!
MBC представили участников шоу на выживания 'Extreme Debut: Wild Idol'!
Певица и актриса Seohyun подтвердила, что сыграет главную роль в новой дораме 'The Jinx's Lover'!
Seokhwa из WEi сыграет в своем первом мюзикле "Klimt"!
CJ ENM объединились с продюсером Lynda Obst и режиссером Yoon Jae Kyun для создания глобального блокбастера 'K-Pop: Lost in America' (рабочее название)!
Представитель бывшей участницы IZ*ONE Choi Yena заявил, что по поводу её соло дебюта еще ничего не решено!
Новый дуэт MANITO готовится к дебюту в сентябре!
Новая группа I.G (Inside Glory) была расформирована, так и не дебютировав!
Haeyoon из Cherry Bullet и Hweseung из N.Flying сыграют в мюзикле "Klimt"!
Новое реалити-шоу группы iKON "One Summer Night" стартует 20 августа!
У группы SEVENTEEN будет новое реалити-шоу "In The Soop SVT Ver."!
Раскрыты сценические имена оставшихся двух участниц новой группы RHEA!
Объявлены номинанты на премию MTV Video Music Awards (VMA) 2021!

Недельные продажи нового альбома ASTRO не смогли побить их личный рекорд!
Недельные продажи Golden Child выросли почти в 2 раза!
Недельные продажи группы Weeekly выросли в 1,7 раз!
Дневные продажи Sunmi выросли в 10 раз!
Дневные продажи THE BOYZ выросли в 2,3 раза!
Певец Ha Sungwoon показывает худшие дневные продажи с новым альбомом!
Группа ONF не смогла побить свой рекорд по дневным продажам!
Самые продаваемые дебютанты в 2021 году (по итогам июля)!
Самые продаваемые K-pop соло исполнительницы в 2021 году (по итогам июля)!
Самые продаваемые K-pop соло исполнители в 2021 году (по итогам июля)!
Самые продаваемые женские K-pop группы в 2021 году (по итогам июля)!
Самые продаваемые мужские K-pop группы в 2021 году (по итогам июля)!



Самые продаваемые мужские K-pop группы в 2021 году (по итогам июля)!
В скобках указаны изменения по сравнению с июнем.
3. SEVENTEEN — 1,633,667 (+91,383)
4. EXO — 1,470,558 (+84,182)
5. TXT  — 1,038,453 (+59,005)
6. ENHYPEN — 773,920 (+43,257)
7. NCT — 729,942 (0)
8. ATEEZ — 660,210 (+9,766)
9. Super Junior — 480,163 (0)
WayV покинули Топ-10. 
У кого 0, тех артистов не было в Топ-100 GAON за июль.

Самые продаваемые женские K-pop группы в 2021 году (по итогам июля)!
В скобках указаны изменения по сравнению с июнем.
1. TWICE  — 704,643 (+43,249)
2. ITZY — 359,560 (+0)
3. BLACKPINK — 300,056 (+24,419)
8. LOONA — 134,149 (+24,574)
9. Cosmic Girls — 92,026 (+0)
WJSN THE BLACK покинули Топ-10
У кого 0, тех артистов не было в Топ-100 GAON за июль.

Самые продаваемые K-pop соло исполнители в 2021 году (по итогам июля)!
В скобках указаны изменения по сравнению с июнем.
1. Baekhyun (EXO)— 1,050,635 (+9,730)
2. KANG DANIEL— 318,743 (+0)
Wooseok из UP10TION покинул Топ-10
У кого 0, тех артистов не было в Топ-100 GAON за июль.

Самые продаваемые K-pop соло исполнительницы в 2021 году (по итогам июля)!
В скобках указаны изменения по сравнению с июнем.
1. Rosé (BLACKPINK)— 587,818 (+5,283)
2. IU — 410,824 (+0)
3. Wendy (Red Velvet) — 180,714 (+0)
4. Joy (Red Velvet) — 119,992 (+0)
5. Wheein (MAMAMOO) — 72,735 (+0)
6. Taeyeon (Girls’ Generation) — 43,235 (+0)
Yerin Baek покинула Топ-10
У кого 0, тех артистов не было в Топ-100 GAON за июль.
Самые продаваемые дебютанты в 2021 году (по итогам июля)!
В скобках указаны изменения по сравнению с июнем.
2. TO1 — 46,635 (+6,674)
BLITZERS и TRI.BE покинули Топ-10.
У кого 0, тех артистов не было в Топ-100 GAON за июль.
1. EJ из ELRIS представила кавер на пенсю Song Jieun - Twenty-Five!
2. Певица LeeZe представила кавер на песню Jeon Mi Do - I Knew I Love!
3. Группа ONEUS представила кавер на песню BTS - Butter!
4. Lune из DKB представил кавер на песню Bae Jinyoung (CIX) - Hard To Say Goodbye!
5. Monday из Weeekly представила кавер на песню Eunji (A Pink) - whoo!
6. Певец Kim Nano (бывший участник HISTORY Jaeho) представил кавер на песню BTS - Butter!
7. Binnie из OH MY GIRL представила кавер на песню Seo Jiwon - With My Tears!

 Онлайн-фестиваль 'New Beginnings K-Pop Super Fest' пройдет 27 и 28 августа!
27 августа выступят: pH-1, San E & BE'O (FAMEUS ENT), DONGKIZ, KAACHI, Kim Se Hwang, Sway D, Choi Ye Geun, W24, Woo Jee Won, Band Famous
28 августа выступят: EVERGLOW, ONF, KARD, A.C.E, Yubin, MCND, AleXa, cignature, Majors, YOURS
Группа ITZY выпустит первый полноформатный альбом "CRAZY IN LOVE" 24 сентября!
Заглавна песня получила название "LOCO".
Раскрыты сценические имена оставшихся двух участниц новой группы RHEA! 
Jiye получила имя Hera. Её официальный цвет - черный.
Богиня Hera - покровительница брака, охраняющая мать во время родов. Жена Зевса.
Soojin получила имя Vesta. Её цвет - красный.
Богиня Vesta - покровительница семейного очага и жертвенного огня
Напомним имена других девушек: Eunjeong - Flora, Byeolha - Thetis, Jaeeun - Selene. 
У HyunA и DAWN будет своё реалити-шоу "I’m fine thank you_and you"! 
В шоу будет показана повседневная жизнь пары.
Напомним, вчера P NATION объявили о новом релизе своего артиста, фанаты предполагают, что это будет дебют дуэта HyunA и DAWN.
SM Classics представили оркестровую версию песни NCT U - Make A Wish (Birthday Song)!
Продюсер RYAN JHUN, Haechan и Doyoung из NCT представили совместный клип "Maniac" в рамках нового проекта "MAXIS BY RYAN JHUN"!
Gaho из PLT представил новый клип "RIDE"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Певец Park Jihoon представил новый клип "Gallery"! 
⚡⚡⚡
Бывший участник BIG BANG Seungri приговорен к 3 годам тюремного заключения!
По сообщению SBS News от 12 августа, Seungri был приговорен к трем годам тюремного заключения Генеральным военным судом и официально заключен под стражу по обвинению в посредничестве в проституции и незаконных азартных играх. Ему также было приказано выплатить штраф в размере 1 156 900 000 вон (приблизительно 994 544 доллара США). Его личная информация будет зарегистрирована в национальном реестре за нарушение Закона об особых случаях наказания и других преступлений на сексуальной почве. Ранее прокуратура требовала до 5 лет тюрьмы по обвинению в в посредничестве в проституции, незаконных съемках скрытой камерой и т.д.
Суд прокомментировал обвинение в посредничестве в проституции: «Подсудимый несколько раз вступал в сговор с Yoo In Suk для посредничества в проституции для иностранных инвесторов и получал прибыль», и добавил: «Преступления ответчика, связанные с коммерциализацией секса, имеют большое негативное влияние на общество».
Суд также заявил: «Поскольку его показания были непоследовательными и менялись между полицейским расследованием, следствием прокуратуры и судом, доверие к нему низкое». 
Хотя Seungri ранее отрицал все обвинения, за исключением нарушения Закона о валютных операциях, суд признал его виновным по всем девяти обвинениям. 
Поскольку суд увидел потенциальную опасность побега, Seungri был арестован в суде 12 августа. Хотя изначально он должен был завершить военную службу в середине сентября, теперь он будет уволен из армии в связи с вынесенным ему приговором.
После скандала «Burning Sun» в 2019 году Seungri обвинялся в посредничестве проституции, хищении коммерческих средств, попытках уничтожения улик, распространении незаконно снятых материалов, незаконных съемках женщин, незаконных азартных играх и нарушении правил питания и законов санитарии.
У группы SEVENTEEN будет новое реалити-шоу "In The Soop SVT Ver."!
Это второе шоу из серии “In the SOOP”(первое у BTS).
Премьера 29 августа в Weverse, 30 августа на канале JTBC.
Monday из Weeekly исполнила OST к дораме KBS "Police University"!
Напомним, что главные роли в дораме сыграли Jinyoung из B1A4 и певица/актриса Krystal.
Релиз 16 августа 
 
Объявлены номинанты на премию MTV Video Music Awards(VMA) 2021!
Песня года:
BTS – “Dynamite”
24kGoldn ft. Iann Dior – “Mood”
Bruno Mars, Anderson .Paak, Silk Sonic – “Leave the Door Open”
Cardi B ft. Megan Thee Stallion – “WAP”
Dua Lipa – “Levitating”
Olivia Rodrigo – “Drivers License”
Лучшее поп-видео:
BTS – “Butter”
Ariana Grande – “Positions”
Billie Eilish – “Therefore I Am”
Harry Styles – “Treat People With Kindness”
Justin Bieber ft. Daniel Caesar, Giveon – “Peaches”
Olivia Rodrigo – “Good 4 U”
Shawn Mendes – “Wonder”
Taylor Swift – “Willow”
Лучшее K-Pop видео:
BTS - Butter
(G)I-DLE - DUMDi DUMDi
MONSTA X - Gambler
BLACKPINK x Selena Gomez - Ice Cream 
SEVENTEEN - Ready to Love
TWICE - Alcohol-Free
Лучшая хореография:
BTS – “Butter” (Хореографы: Son Sung Deuk и команда BHM Performance)
Ariana Grande – “34+35”(Хореографы: Brian Nicholson & Scott Nicholson(
Ed Sheeran – “Bad Habits”(Хореограф: Natricia Bernard)
Foo Fighters – “Shame Shame”(Хореограф: Nina McNeely)
Harry Styles – “Treat People With Kindness”(Хореограф: Paul Roberts)
Marshmello & Halsey – “Be Kind” (Хореограф: Dani Vitale)
Лучший монтаж:
BTS – “Butter” (Монтажер: Yong Seok Choi из Lumpens)
Bruno Mars, Anderson .Paak, Silk Sonic – “Leave the Door Open” (Монтажер: Troy Charbonnet)
Drake – “What's Next” (Монтажер: Noah Kendal)
Harry Styles – “Treat People With Kindness” (Монтажер: Claudia Wass)
Justin Bieber ft. Daniel Caesar, Giveon – “Peaches” (Монтажеры: Mark Mayr, Vinnie Hobbs)
Miley Cyrus ft. Dua Lipa – “Prisoner”
Голосование уже открыто - http://www.mtv.com/vma/vote/
Церемония награждения состоится 12 сентября.
Новое реалити-шоу группы iKON "One Summer Night" стартует 20 августа!
Реалити-шоу следует за участниками, которые отправились на заслуженный отпуск в город Каннын.
Шоу можно будет посмотреть в приложении wavve.
Певица JENYER выпустит новый сингл 21 августа!
Группа BZ-Boys (Blue Zone Boys) представила новый клип "Close your eyes"!
Группа Maka Maka представила новый клип "Hey U"!
Режиссер клипа - Shindong из Super Junior.
1. Группа A.C.E представила кавер на песню g.o.d - Again!
2. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню Jang Pillsoon - When My Loneliness Calls To You!
3. Suhyun из AKMU представила кавер на песню Toy - That I Was Once By Your Side!
4. Onew из SHINee и Sunwoojunga представили кавер на песню SHINee - Selene 6.23!
5. Onew из SHINee представил кавер на песню Bong Tae Gyu - My Other Side!
6. Taeryeong из LUNARSOLAR представила кавер на песню Kang Susie - Violet Fragrance! 
7. Dawon & Yeonjung из WJSN представили кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) & Dean - Starlight!
8. Changmin из TVXQ представил кавер на песню Lee Sora - The Wind is Blowing!
9. Kino из PENTAGON представил кавер на песню Chungha - Gotta Go!

 CJ ENM подтвердили, что онлайн-фестиваль KCON:TACT HI 5 пройдет с 18 по 26 сентября!
Прямую трансляцию можно будет посмотреть на YouTube-каналах "KCON Official" и "Mnet K-POP".
 Sangyeon, Jacob, Juyeon, Haknyeon из THE BOYZ стали гостями на радио-шоу "Choi Hwa Jung's Power Time"!
Эфир 17 августа
 Группа ONF стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 18 августа
Группа BTOB вернëтся с специальным альбомом "4U : OUTSIDE" 30 августа!
Группа OMEGA X представила перфоманс-клип "OMEGA X"!
Бывшая участница GFRIEND Yuju ведет переговоры о подписании контракта с KONNECT Entertainment!
Напомним, генеральный директор агентства - певец Kang Daniel. Среди артистов певица и рэп-исполнительница CL, певец Chancellor
Группа ENHYPEN в сотрудничестве с мультсериалом Little Bus Tayo представила новый клип "BILLY POCO"! 
Группа Weeekly представила новый клип "Check It Out"! 
Рэпер GRAY выпустит новый полноформатный альбом "grayground." 17 августа!
Почти все треки в альбоме записаны при участии пока неизвестных артистов.
P NATION анонсировали новый релиз их артиста 9 сентября!
Как вы думаете, кто это будет?
Напомним, среди артистов P NATION: HyunA, Jessi, Dawn, Heize, D.Ark, Swings, Penomeco.
🐣ДЕБЮТ🐣
Дуэт Peak & Pitch представил дебютный клип "Iko Iko"!
Песня является ремейком трека Justin Wellinton - Iko Iko (My Bestie).
В состав дуэта вошли бывшие участники The East Light Lee Eun Sung и Jung Sa Gang.

Новая группа INTERBOYS(рабочее название) представила участников Taehyun и Choonghyun!
Дебют в этом году
❤️❤️❤️
Актер и участник g.o.d Yoon Kye Sang объявил о женитьбе!
Его будущая жена является генеральным директором косметического бренда и младше его на 5 лет. Они познакомились через общего друга и начали встречаться в конце прошлого года. 
Недавно они получили разрешение от обеих семей и решили связать себя узами брака, но планируют сначала зарегистрировать свой брак, потому что из-за COVID-19 в ближайшее время будет сложно провести свадебную церемонию.
Сообщается, что пара начнет подготовку к свадебной церемонии после того, как артист завершит съемки в текущем проекте.
Поздравляем!
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая группа Hi-L представила дебютный клип "Too Too (22)"!
Haeyoon из Cherry Bullet и Hweseung из N.Flying сыграют в мюзикле "Klimt"!
Напомним, что Seokhwa из WEi также подтвердил свое участие.
Мюзикл о жизни, любви и отношениях австрийского художника Gustav Klimt.
Премьера 12 октября 
Новая группа I.G (Inside Glory) была расформирована, так и не дебютировав!
Фанаты заметили, что группа исчезла из всех соц.сетей и фанкафе было удалено. Их лейбл никаких заявлений не делал. 
О группе заявили еще в феврале и в марте представляли профайл-фото, 20 апреля выложили профайл фото 2-х участниц, но после ничего.
9 августа в своëм Instagram аккаунте участница группы Riyu выложила пост с подписью "Goodbye I.G", тем самым объявив о расформировании группы.
Новый дуэт MANITO готовится к дебюту в сентябре!
В состав дуэта вошли бывшие участницы Yellow Bee Ari и Annie.
☆ Бывшие участницы 2NE1 Dara и Minzy стали гостями на шоу "Idol League"!
Эфир 14 августа
☆ Певица SOMI стала гостей на шоу "Comedy Big League"!
Эфир 22 августа

1. Dahyun из Rocket Punch представила кавер на песню 2NE1 - I Don't Care!
2. Группа EVERGLOW представила кавер на песню BLACKPINK - How You Like That!
3. Группа WEi представила кавер на песню EXO - Love Shot!
4. Minchan и Kangmin из VERIVERY, Seoho и Xion из ONEUS, E-Tion и Hyojin из ONF, Younghoon и Hyunjae из THE BOYZ представили кавер на песню BOL4 - SOME!
5. Wooseok и Woodz представили кавер на песню 10cm - Hug Me!
6. JOONIE из ICHILLIN' представила кавер на песню Britney Spears - Toxic!
7. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню Joy (Red Velvet) - Happy Birthday To You!
8. Woong из AB6IX представил кавер на песню SSAK3 - Beach Again!
9. Группа ONEWE представила кавер на песню Shin Sungwoo - Prelude!
После годичного перерыва SOMI расслаблена и готова к своему возвращению!
Певица SOMI никогда не чувствовала себя так расслабленно во время подготовки к выпуску новой музыки и не может дождаться, чтобы снова показать "все свои разные цвета радуги" на сцене после годичного перерыва, сказала она во время онлайн-шоукейса в понедельник по случаю выхода новой песни “Dumb Dumb”.
“Dumb Dumb” - третий цифровой сингл певицы, который вышел 2 августа в 6 часов вечера (по корейскому времени).
“Во время подготовки к моим предыдущим синглам меня часто ругали, потому что я была новичком в компании [еë агентстве The Black Label]”, - сказала SOMI. “Но подготовка к "Dumb Dumb" была первым разом, когда я почувствовала себя так расслабленно. Каждый этап подготовки проходил так гладко, и меня ни разу не отругали. Я думаю, это потому, что я стала лучше по сравнению с прошлым годом, так что я вполне довольна”.
“Dumb Dumb” - первая новая песня певицы после еë второго цифрового сингла “What You Waiting For”, который был выпущен в июле прошлого года. Хотя SOMI сказала, что ей немного не терпится вернуться после долгого перерыва, она добавила, что гораздо больше рада, чем взволнована, снова оказавшись на сцене.
“Я немного нервничаю, потому что прошел год [с момента моего последнего релиза]”, - сказала певица. “Я действительно скучала по сцене, и я не могу в полной мере отблагодарить своих поклонников за то, что они ждали моего возвращения.”
“За прошедший год я так хорошо подготовилась, что полна надежды и волнения. Поскольку процесс подготовки прошел так гладко, мне интересно, насколько мне понравятся мои выступления на сцене и насколько я буду довольна [ими]”.
Somi продолжила объяснять, что “Dumb Dumb” - это песня о девушке, которая влюбилась. Трек начинается с милой мелодии и текст песни сопровождается запоминающимся свистящим риффом. Начало музыкального видео выдержано в пастельных тонах и разворачивается в средней школе в американском стиле - это эстетика под названием “старшеклассник”, которая сейчас популярна в Корее. 
Но когда начинается припев, трек принимает новые обороты, и SOMI заявляет тому, кто ей интересен: "Я танцую на твоей голове, ты глупый, глупый".
“Это две совершенно разные концепции, и [продюсер песни] Teddy проделал хорошую работу, объединив их, - сказала SOMI. 
Она добавила, что Teddy даже предложил фирменный ход хореографии песни — певица формирует пальцами маску, которая символизирует контраст в ее скромных и уверенных сторонах. SOMI сказала, что ей так понравилось это предложение, что она сразу же решила, что это будет ключевым танцевальным движением.
“Teddy спросил: "Это было всего лишь предложение, не следует ли тебе еще немного подумать?" Но мне так понравилось его предложение, что я вцепилась в эту идею и не отпускала”, - рассмеялась певица.
Карьера SOMI началась после того, как она заняла первое место в первом сезоне популярной программы прослушивания кабельного канала Mnet “Produce 101” (2016 г.) и сформировалась женская группу I.O.I с 10 другими финалистками этого сезона.
Группа распалась в начале 2017 года, а в 2018 году она подписала контракт с The Black Label, дочерней компанией YG Entertainment, основанной звездным K-pop продюсером Teddy. Но только в середине 2019 года она смогла официально дебютировать сольно со своей первой песней “Birthday”. Иначе говоря, SOMI не привыкать к длительным перерывам и терпеливому ожиданию.
“Я провела прошлый год, практикуясь и записывая много песен, помимо "Dumb Dumb" ”, - сказала певица, когда ее спросили, чем она занималась в прошлом году. “Мы закончили весь процесс записи, и впереди еще много чего нового".
В мае SOMI воссоединилась с бывшими участницами I.O.I для специального онлайн-мероприятия “I.5.I - Yes, I love it!”, на котором участницы отметили пятую годовщину дебюта группы.
“Я провела счастливое и полезное время во время воссоединения”, - сказала она. “Я довольно часто встречалась с [бывшими членами I.O.I], помимо этого специального мероприятия. Всякий раз, когда я с ними, я делюсь песнями, над которыми работаю. Затем они всегда спрашивают меня, когда выйдет песня, и говорят, что хотят как можно скорее добавить еë в свои плейлисты и что им нравятся мои песни. Они всегда повышают мою уверенность в себе.
“Я надеюсь, что людям также понравится моя новая песня и они найдут еë уникальной. Я хочу, чтобы они тоже танцевали и получали от этого удовольствие вместе со мной".
Как она уже упоминала, в этом году от SOMI ожидается еще больше контента. Певица сказала, что она стремится показать другую сторону с каждым треком, который она выпускает. 
“ 'Dumb Dumb' показывает зрелую и сильную сторону меня, в большей степени, чем мои предыдущие альбомы”, - сказала она. “Я всегда пытаюсь показать свой новый цвет, вместо того, чтобы обозначить свой фирменный цвет для себя.
"Birthday", "What You Waiting For" и "Dumb Dumb" - все эти песни такие разные. К концу этого года вы сможете увидеть во мне еще больше разных сторон. Поэтому вместо того, чтобы иметь фирменный цвет, я хочу стать радугой со всеми цветами”.
Группа BDC представила перфоманс-клип "MOON WALKER"!
Yuto, Kino, Wooseok из PENTAGON выпустят цифровой сингл "Cerberus"!
Релиз 18 августа
Группа ATEEZ и легендарный певец Kim Jongkook выпустят совместный сингл-альбом "Season Songs"!
Релиз 16 августа
Рэпер GRAY представил новый клип "I Don’t Love You" при участии Coogie!
Певица YOUHA представила новый клип "Cherry on Top"!
🐣ДЕБЮТ🐣 
Смешанная группа Triple7 представила дебютный клип "PRESENTE"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍
TEN из NCT представил новый клип "Paint Me Naked" в рамках проекта SM STATION!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Бывшие участницы SISTAR Dasom и Hyolyn представили клип "Summer or Summer" в рамках музыкального проекта VIVO 'How to Spend a Good Year in 2021'!
Представитель бывшей участницы IZ*ONE Choi Yena заявил, что по поводу её соло дебюта еще ничего не решено!
Ранее в СМИ появилась информация, что Yena дебютирует во втором полугодии, но её представитель опроверг эти новости, но заявил, что вопрос об её соло дебюте еще обсуждается.
CJ ENM объединились с продюсером Lynda Obst и режиссером Yoon Jae Kyun для создания глобального блокбастера 'K-Pop: Lost in America' (рабочее название)!
Компания CJ ENM, отвечавшая за  распространение таких популярных фильмов, как "Snowpiercer" и "Parasite" среди публики по всему миру, объявила о сотрудничестве с голливудским продюсером Lynda Obst ("Как отделаться от парня за 10 дней", "Интерстеллар" и др.) и режиссером Yoon Jae Kyun ("2012 : Цунами", "Ода моему отцу" и др.) для фильма 'K-Pop: Lost in America'. Проект направлен на то, чтобы донести очарование и привлекательность K-Pop до кинозрителей. В фильме снимутся как корейские, так и голливудские звезды.
Фильм расскажет о мужской группе-новичке, которая по ошибке приземляется в Техасе, когда до их глобального дебюта в Нью-Йорке осталось всего два дня. У них нет денег и мало времени, но они обязаны отправиться в Нью-Йорк, чтобы выступить на сцене своей мечты.
В этом месяце стартует кастинг в основной актерский состав.
Новая группа INTERBOYS(рабочее название) представила участников Eunil, Donghyun и Yechan!
Дебют в этом году
Seokhwa из WEi сыграет в своем первом мюзикле "Klimt"!
Мюзикл о жизни, любви и отношениях австрийского художника Gustav Klimt.
Seokhwa сыграет роль Egon Schiele, протеже художника.
Премьера 12 октября 
Певица и актриса Seohyun подтвердила, что сыграет главную роль в новой дораме 'The Jinx's Lover'!
На главную мужскую роль утвердили актёра Na In Woo.
Основанная на одноименном вебтуне, «The Jinx’s Lover» представляет собой романтическую дoраму в жанре фэнтези, в которой рассказывается о том, что произойдет, когда бедный, невезучий мужчина встретит богиню удачи, которую прячет семья чеболей.
Съемки стартуют в этом году
☆ Группа U-KISS проведёт японский онлайн-концерт "Goodbye for now" 23 октября!
☆ Легендарная группа 2PM проведет онлайн-фанмитинг "Beyond LIVE - Dear. HOTTEST" 4 сентября!
☆ Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"! 
9 августа - MJ, JinJin, Moonbin, Rocky (ASTRO)
10 августа - Sua, Taehyun
11 августа - WOODZ 
13 августа - Chomad
14 августа - Kwon Jinah, SOLE
15 августа - Park So Young, Lee In Kwon
☆ NCT 127 запускают новое шоу "NCT LIFE in Gapyeong"!
Трансляции каждый понедельник и вторник, начиная с 30 августа, на Seezn.
Google удаляет приложение Hanteo Whosfan из Play Store!
Согласно сообщению Hanteo Global от 9 августа, 2 августа Google удалил приложение Whosfan из Google Play. Google удалил Whosfan вскоре после электронного письма с уведомлением об удалении по причине нарушения авторского права. 
Хотя Hanteo Global обжаловала решение Google на том основании, что все видео и аудио, предоставленные в приложении, имеют лицензию на использование, Google заявила, что не будет восстанавливать приложение. Google просто ответил, что удаление не повлияет сразу на статус учетной записи разработчика Google Play, поэтому Hanteo может сделать новое приложение. 
Hanteo Global работает над повторной публикацией приложения в качестве нового приложения в Play Store и планирует принять судебные меры против Google, поскольку их услуги сильно пострадали, включая удержание пользователей, поскольку предыдущие 4 миллиона пользователей должны снова зарегистрироваться.
Группа PENTAGON выложила загадочное фото. Намек на камбэк?
В твиттере группы появилось фото с изображением багажника автомобиля. При этом никаких подписей не было, но скорее всего это намек на скорый анонс камбэка группы.
THE BOYZ и ONF сменяют друг друга на 1 месте в чарте Bugs!
Обе их новые песни уже побывали на первом месте в чарте Bugs и они продолжают конкурировать за верхнюю строчку. Правда конкуренция эта явно продлится не долго, так как песня AKMU - NAKKA к вечеру стала их вытеснять с вершины. 
В чарте Genie песня THE BOYZ на 25 строчке, ONF пока за пределами Топ-30.
Певец george представил ремейк на песню JinWon - "I'm Gonna Change"! 
Песня выпущена в рамках проекта "Cyworld BGM 2021". 
Певец Ha Sungwoon представил специальный клип "Select Shop"! 
Рэпер ZELO выпустит новый сингл 4 сентября!
Об этом артист сообщил в своём аккаунте Instagram.
Бывшая участница IZ*ONE Kwon Eunbi выпустит дебютный сольный мини-альбом 24 августа!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Певец Ha Sungwoon представил новый клип "Strawberry Gum" при участии рэпера Don Mills!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа ONF представила новый клип "Popping"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
HYO из Girls' Generation представила новый клип "Second" при участии певицы BIBI!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Группа THE BOYZ представила новый клип "THRILL RIDE"!
Seungwoo из VICTON поделился мыслями о своем сольном альбоме и о том, почему он благодарен своим поклонникам.
В интервью Seungwoo спросили, как он готовился к своему второму мини-альбому «Fade». Он ответил: «Нелегко выпустить сольный альбом. Каждый раз, когда я выпускаю один из них, я думаю, что это может быть мой последний альбом. Также я и подумал, когда получил известие о моем зачислении в армию». 
Он продолжил: «Значение слова «Fade» сосредоточено на тех годах, когда тебе уже давно за 20, поэтому я подумал о своих поклонниках и вложил все свое сердце в написание песен». 
Что касается истории, которую он хотел рассказать в альбоме, Seungwoo поделился: «Я всегда говорю это, но всякий раз, когда я сочиняю музыку, я стараюсь выразить ситуацию, в которой я сейчас нахожусь, мысли и отношение к себе, которое я чувствую в эту самую минуту, а также мысли и эмоции, которые у меня были чуть ранее. Таким образом, я думаю, «Fade» хорошо выражает то, что я чувствовал в последнее время». 
Seungwoo также объяснил причину своих слез на недавнем концерте: «Мне было грустно не из-за того, что мне пришлось прекратить свою деятельность и пойти в армию» - сказал он. «Я думаю, это произошло из-за того, что я сожалел о том, что я уже не так молод. Есть еще много вещей, которые я не смог показать всем, и еще так много вещей, которые я не успел попробовать. У меня также не было достаточно воспоминаний с фанатами. Я думаю, это были слезы сожаления». 
Seungwoo также выразил благодарность своим поклонникам, сказав: «Было время, когда я задавался вопросом, «стоит ли мне бросить музыку?». Мои фанаты помогли мне пережить в это тяжелое время. Хотя они, должно быть, устали, они продолжают утешать меня и помогать мне оставаться сильным. Благодаря им я могу быть тем, кем являюсь сейчас. Как будто они заставили мое остановившееся сердце снова биться. 
Новый лейбл Ravi из VIXX "THE L1VE" сообщил, что в настоящее время они обсуждают подписание контракта с Wheein(MAMAMOO)!
Ранее в СМИ появились сообщения о том, что певица уже подписала контракт с агентством. В ответ представитель компании заявил, что они действительно обсуждают подписание контракта и обсуждение проходит в положительном ключе.
В июле Ravi объявил о создании нового лейбла "THE L1VE". В отличие от "GROOVL1N", его хип-хоп лейбла, основанного в 2019 году, "THE L1VE", сосредоточится на продвижении актеров и айдолов в качестве обычной развлекательной компании.
Первым артистом агентства стала певица Ailee.
Напомним, что недавно в СМИ также были сообщения о том, что Wheein собирается присоединиться к H1GHR MUSIC.
Новая группа INTERBOYS(рабочее название) представила участников Havit и Hankook!
Дебют в этом году
Окончательный продюсерский состав на шоу Show Me The Money 10! 
CODE KUNST X Gaeko(Dynamic Duo)
Zion.T X Slom
Yumdda Х TOIL
Gray X Mino(WINNER)
Премьера осенью 2021 года 
Режиссёром нового клипа группы Maka Maka стал Shindong из Super Junior!
Камбэк группы с синглом "Hey U" состоится 12 августа.
Jungwoo из NCT и Lee Know из Stray Kids подтвердили, что станут новыми ведущими музыкального шоу "Music Core"!
Они присоединились к бывшей участнице IZ*ONE Kim Min Ju, которая ведёт программу с июня 2020 года. 
Парни продемонстрируют индивидуальные выступления во время своего первого эпизода, а также выступят вместе с Minju.
Первый эфир 14 августа 
Обзор за 2-8 августа (если вдруг вы пропустили 😉) 
📻Обзоры со 2 по 7 августа📻 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
YG заявили, что камбэк TREASURE состоится во второй половине этого года!
Sorn из CLC удаляет все видео со своего YouTube канала Produsorn!
Участники группы A.C.E выражают поддержку LGBTQ+ сообществу!

Новая группа Posh Girls выпустит дебютный мини-альбом 18 августа! 
Рэпер GRAY выпустит предрелизный трек "I Don’t Love You" 10 августа!
Группа MIRAE выпустит второй мини-альбом "Splash" 25 августа!


iTunes Title K-pop Song Top-45 Philippines 🇵🇭 (7 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-30 UK 🇬🇧 (7 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-45 Japan 🇯🇵 (7 августа)
Gaon Top50 Weekly Digital (Download+Streaming) Chart (25.07 - 31.07)
Inkigayo
 
Лейблы P NATION и JYP представили участников шоу SBS 'LOUD', которые стали их трейни!
Новая группа MEGAMAX проведёт дебютный шоукейс 25 августа!
Раскрыты сценические имена трёх участниц новой группы RHEA!
Сестры Krystal и Jessica Jung для "PowerCircles"
Hyoyeon из группы Girls' Generation для 'Cosmopolitan Korea' 
Группа KINGDOM для "star1"
Solar из MAMAMOO и тренер по фитнесу Yang Chi Seung для ‘Men's Health Korea’
Seungwoo из VICTON для ‘1st Look’
Группа Weeekly для ‘1st Look’
 
Группа MIRAE выпустит второй мини-альбом "Splash" 25 августа!
Участники группы A.C.E выражают поддержку LGBTQ+ сообществу!
В Корее все больше и больше появляется BL-дорам, правда пока они выходят лишь на стриминговых платформах, но и на ТВ-дорамах появляются LGBTQ+ персонажи, а таких как Itaewon Class, Reply 1997, и Where Your Eyes Linger. BL- дорама 'Light On Me' стала настоящим хитом не только в Корее, но и за пределами страны. 
Группа A.C.E исполнила OST к этой дораме "SPARK". Вот, что говорит лидер группе Jun по этому поводу: "Для A.C.E было важно участие в этом проекте. Точно так же, как все наши фанаты, CHOICE, отличаются по-своему, мы знаем, что среди самых разных людей в этом мире существует множество разных способов любить, которые мы признаем и уважаем. Это было действительно захватывающе для A.C.E, чтобы иметь возможность внести "SPARK" в качестве первой песни для дорамы "Light On Me", ибо вы можете услышать, как мы подробно рассказываем об уникальном и напряженном моменте, когда новая любовь овладевает чьим-то телом. Мы надеемся, что слушателям понравится "SPARK", а также надеемся, что BL-дорамы, такие как "Light On Me" и другие, в будущем помогут разрушить предрассудки и создать более равноправный мир для всех".

🎥CF📷 
1. Joohoney из MONSTA X стал новой моделью бренда SPAO!
2. Lucas из NCT новая модель для парфюма 'Guerlain Paris'
3. Minhyun из NU'EST стал новой моделью для бренда 'GUERLAIN'
4. Платформа музыкальной торговли авторскими правами Musicow представила Lee Mujin, Yoon Jong Shin и Sunmi в качестве моделей!
5. Taeyang и Hwiyoung из SF9 выбраны в качестве моделей новой помады от M.A.C!
6. Группа STAYC стала музой бренда контактных линз "LENS ME"!
7. Группа aespa стала моделью косметического бренда "CLIO"!
Раскрыты сценические имена трёх участниц новой группы RHEA!
Eunjeong получила имя Flora. Её официальный цвет - фиолетовый. 
Flora - одна из нимф весны, цветов и возобновления роста растений в древнегреческой мифологии, жена Бога западного ветра, посланника весны Зефира.
Byeolha получила имя Thetis. Её цвет - небесно-голубой.
Thetis - морская нимфа, дочь Нерея и Дориды, также она является матерью Ахиллеса.
Jaeeun получила имя богини Луны Selene. Её официальный цвет - жёлтый. 
Новая группа MEGAMAX проведёт дебютный шоукейс 25 августа! 
В группе дебютирует первый k-pop парень айдол из Монголии - Kan.
Также в состав группы вошли Iden Rohan и Ha-l из Platinum 78.
Рэпер GRAY выпустит предрелизный трек "I Don’t Love You" 10 августа!
Релиз полноформатного альбома "grayground." в августе
Top-10 самых красивых лайстиков в K-pop по мнению Kpopmap!
1. SEVENTEEN
2. Dream Catcher
3. BIG BANG
4. DAY6
5. GOT7
6. TXT
7. WONHO 
8. ASTRO
9. LOONA
10. WOODZ 
А чей лайстик вы считаете самым красивым?
Sorn из CLC удаляет все видео со своего YouTube канала Produsorn!
6 августа фанаты заметили, что на YouTube канале Sorn исчезли все видео, а также удалены все сообщения от имени канала. Sorn очень популярна в TikTok (2,4 млн подписчиков) и YouTube (690 тыс. подписчиков). Потому такое внезапное удаление вызывает у фанатов много вопросов. Недавно появилась информация, что CLC не продлят контракт с Cube и группа готовится к расформированию. Потому многие связывают удаление видео именно с этим.
Другие фанаты задаются вопросом, не скрыла ли она свои видео вместо того, чтобы полностью их удалить, и многие задаются вопросом, имеет ли Cube Entertainment какое-либо отношение к удалению.
Новая группа Posh Girls выпустит дебютный мини-альбом 18 августа! 
В состав группы входят 4 кореянки и 4 японки. 
Группa также подписала соглашение с Beauty Bakery и OTK Music и планирует проводить масштабное продвижение в Корее и Японии.
YG заявили, что камбэк TREASURE состоится во второй половине этого года!
Лейблы P NATION и JYP представили участников шоу SBS 'LOUD', которые стали их трейни!
Возможно вы забыли, но на SBS идет шоу на выживание 'LOUD', на котором PSY и J.Y.Park отбирают стажеров себе в компанию. К сожалению, после высоких рейтингов 1 эпизода (9%), сейчас рейтинг упал в 3 раза. Вчера вышел эфир 10 эпизод шоу.
Участники сначала были разделены на три группы в соответствии с их рейтингом по результатам предварительного голосования фанатов. У каждого участника будет возможность продемонстрировать свои навыки перед PSY и J.Y.Park и оба судьи будут решать, делать ли ему предложение о кастинге в их компаниях. У каждого судьи есть 10 карточек, чтобы выбрать участников из 22 оставшихся участников. Если конкурсант получил предложения от обоих агентств, то он может выбрать между ними сам. Если участник не получил предложения, он останется «в ожидании» до конца, когда будет решено, будет ли он исключен или переведен в одно из агентств.
P NATION представили 6 стажеров, которых они выбрали:
Kim Donghyun (14 лет - 19 место)
Eunhwi (18 лет - 7 место) - получил предложение от обоих агентств, но выбрал P NATION.
Daniel Jikal (18 лет - 12 место)
Cheon Junhyeok (18 лет - 3 место)
Lee Yedam (19 лет - 14 место) - получил предложение от обоих агентств, но выбрал P NATION.
Oh Sungjun (17 лет - 10 место) - получил предложение от обоих агентств, но выбрал P NATION.
JYP пока выбрали 4 участников:
Park Yonggeon (19 лет - 22 место)
Jo Doohyun (22 года - 18 место)
Yoonmin (22 года - 15 место)
Mitsuyuki Amaru (17 лет - 5 место) - получил предложение от обоих агентств, но выбрал JYP.
В "ожидании" остались:
Lee Sujae (21 год -21 место)
Tanaka Koki (13 лет - 8 место)
Lim Kyeongmun (19 лет - 9 место)
Kang Hyunwoo (22 года - 20 место)
Top-3 последнего эпизода по голосованию зрителей
1. Okamoto Keiju (16 лет)
2. Lee Gyehun (18 лет)
3. Cheon Junhyeok (18 лет)
22 место 
Park Yonggeon (19 лет )
На следующей неделе финальный раунд кастинга!
Обзор за 4-7 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Woohyun из INFINITE завершил службу в армии!
Группа STAYC готовится к возвращению!
Bang Chan из Stray Kids приносит извинения после того, как в старом видео он изображал позу Jim Crow!
Hanse из VICTON сообщил, что завершил работу над своим дебютным сольным альбомом!
Группа ATEEZ и легендарный певец Kim Jongkook снова работают вместе!
Xiumin из EXO получил положительный результат теста на COVID-19!
HYBE, CJ и Kakao Entertainment конкурируют за приобретение акций SM Entertainment!

JYP представили трëх участниц новой женской группы - Jinni, Jiwoo, Kyujin!
Группа TWICE выпустит дебютный оригинальный англоязычный сингл 'The Feels'!
Cube Entertainment заявили, что камбэк BTOB состоится в конце августа!
Вокальный тренер BLACKPINK рассказала в одном интервью, что работает сейчас с новой группой YG BABY MONSTER, в составе которой 10 девушек!
Какие релизы артистов HYBE ожидают нас в сентябре и в 4 квартале по прогнозам финансовых аналитиков!
Сольный дебют бывшей участницы IZ*ONE Kwon Eunbi состоится в конце августа!
Нетизены просят Lee Soo Man не продавать акции SM Entertainment!
Подростки из Северной Кореи под следствием, которые были пойманы за прослушиванием песен BTS!

Новая группа SKYLE представила дебютный клип 'Fly Up High'!
Группа Weeekly представила новый клип "Holiday Party"!
Группа ONEUS представила новый клип "Shut Up 받고 Crazy Hot!"!
Группа Golden Child представила специальный лайв-клип "I Know"!
Певец Kim Woojin представил дебютный клип "Ready Now"!
Hongki из FT Island представил новый сольный японский клип "Found Me"!
Подгруппа DAY6 Even of Day совместно с Ko Youngbae из SORAN представила клип "Did I See This Coming?"!
Дуэт AKMU представил новый клип "Next Episode" при участии Choi Jung Hoon из Jannabi!
Певица Sunmi представила новый клип "You Can't Sit With Us"!
Seungwoo из VICTON представил специальный клип "We Loved Each Other"!
Рэпер GRAY представил новый клип "Baby Don't Cry" при участии рэпера Yumdda!
Певец Thunder представил новый клип "5 seconds before explosion" при участии Yoon Seobin!
Группа Golden Child представила специальный клип "Fanfare"!
Группа Gavy NJ представила новый клип "Love Story"!
Insoo из MYNAME представил дебютный сольный корейский клип "Love Yourself"!
Группа 2Z представила новый клип "Siren"!
Группа 2Z представила новый клип "East End"!
Певец и рэпер Rad Museum представил новый клип на песни "AirDrop" при участии рэпера Wonstein!
Дуэт Newton представил новый клип "Prism"!
Певица SUZANNE представила новый клип "Rollercoaster Life"!
Рэпер CA$H KiD представил новый клип "99 Nights"!
Рэп-исполнительница Red.bit представила новый клип "Trip"!
Дуэт AKMU представил новый клип "EVEREST" при участии Sam Kim!
🎬OST🎬 
Певица Heize представила OST "On Rainy Days" к дораме "Blue Birthday"!
Seungwoo из VICTON представил OST "Please" к дораме "The Witch's Diner"!

Певица YOUHA выпустит новый сингл "Cherry on Top" 10 августа!
Группа T1419 готовится к возвращению с 'Before Sunrise Part. 3' 23 августа!
Актер Lee Dong Hwi (участник проектной группы MSG Wannabe) выпустит первый сингл "You, Who You Know" 14 августа!
Рэпер JMIN выпустит первый мини-альбом "Homecoming" 13 августа!
Певец vaultboy выпустит новую версию своей песни "everything sucks" при участии Eric Nam 13 августа!
Бывшая участница gugudan Haebin выпустит дебютную сольную песню "Dung Dung" 16 августа!


Ремейк песни B2ST - On Rainy Days в исполнении певицы HEIZE, ставший ОСТом дорамы 'Blue Birthday', возглавил чарты Bugs и Genie в реальном времени!
Top-20 Streaming Apple Music Korea 🇰🇷 (3 августа)
iTunes New K-pop Songs Top-55 Bahrain 🇧🇭 (5 июля) 
iTunes Title K-pop Song Top-35 Indonesia🇮🇩 (6 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺 (6 августа)
iTunes Title K-pop Song Top-55 USA 🇺🇲 (6 августа)
Gaon Top50 Weekly Album Chart (25.07 - 31.07)
Новая песня Sunmi - You Can't Sit With Us возглавила чарт Bugs в реальном времени!
Music Bank
 
Ida из группы MAJORS сообщила, что группа выпустит новый альбом в сентябре-октябре!
Певец Chancellor подписал контракт с KONNECT Entertainment(лейбл певца Kang Daniel)!
B-Bomb из Block B запустил свой канал на YouTube!
По сообщениям СМИ, Junyoung (JUN) из U-KISS ищет себе новое агентство, после завершения контракта с NH Media!
JeA из Brown Eyed Girls покинула Mystic Story!
По сообщениям СМИ, бывшая участница SISTAR Dasom подписала контракт с актерским агентством Story J Company!
Kwon Mina возвращается в Instagram после недавней попытки самоубийства + объявляет о планах подать в суд на слухи!
Рэпер Owen основал свой собственный лейбл Members Only Records!
Певец IONE (бывший мембер SPEED Taeha) подписал контракт с Million Market!
Продюсер RYAN JHUN объявил о новом проекте "MAXIS BY RYAN JHUN"!
H1GHR MUSIC представили нового артиста - JMIN!
13-летний рэпер Yuleum присоединился к лейблу Wedaplugg Records!
Премия Asia Artist Awards 2021 пройдет в этом году в Японии!
Главный чарт Кореи GAON планирует создать "Мировой K-pop чарт"!
Рэпер GRAY выпустит новый полноформатный альбом "grayground." в августе!
Певец и актер Park Yoochun получил награду "Лучшая мужская роль" на премии 'Las Vegas Asian Film Awards' за игру в независимом фильме 'Make An Offering To Evil'!
Международные фанаты смогут голосовать на шоу Mnet 'Girls Planet 999'!
Участница шоу 'Girls Planet 999' Sakamoto Mashiro призналась, что должна была дебютировать в составе ITZY!
Участница 'Girls Planet 999' Kim Suyeon рассказала почему Mystic Story отложили дебют новой женской группы!
Первый эпизод шоу Mnet 'Girls Planet 999' показывает рекордно низкие рейтинги!
Бывшая трейни YG певица MAYDONI вернулась на ТВ спустя 12 лет!

Недельные продажи рэпера DPR LIVE выросли в 6 раз!
Дневные продажи Weeekly впервые имеют свыше 10 тыс. копий!
Группа Dream Catcher показывает лучшие недельные продажи в карьере!


Soyeon из (G)I-DLE для "marie claire Korea" 
Певица Sunmi для ‘Singles’ 

Jennie из BLACKPINK для ‘ELLE Korea’ 
Chanhyuk из AKMU для ‘ELLE Korea’ 

Бывшая участница GFRIEND Yerin для "1st Look"
Группа BTOB для 'ARENA HOMME+'
1. Группа LUCY представили кавер на песню Jason Mraz, Colbie Caillat - Lucky!
2. Группа LUCY представили кавер на песню HYUKOH - Ohio!
3. Группа LUCY представили кавер на песню DAY6 (Even of Day) - Right Through Me!
4. Певица HYNN представила кавер на песню Gummy - Moonlight Draw by Clouds!
5. Seo Eunkwang из BTOB представил кавер на песню Gummy - Snow Flower!
6. Группа EVERGLOW представила кавер на песню TWICE - Feel Special!
7. Группа GHOST9 представила кавер на песню INFINITE - The Chaser!
8. Jeon Jiwoo из KARD и Jang Yeeun из CLC представили кавер на песню Lee Hyori - 10minute!
9. Junhyuk & Lien MIRAE представили кавер на песню Heize & GIRIBOY - We don't talk together!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "EVEREST" при участии Sam Kim!
Top-10 самых красивых парней айдолов-новичков по мнению иностранных фанатов на Kpopmap!
1. Haruto (TREASURE)
2. Yohan (WEi) 
3. Asahi (TREASURE) 
4. Jaehyuk (TREASURE)
5. Sunghoon (ENHYPEN) 
6. Dongpyo (MIRAE) 
7. Junho (DRIPPIN) 
8. Kim Dong Han (WEi) 
9. Junseo (WEi) 
10. Yubin (MIRAE) 
Рэп-исполнительница Red.bit представила новый клип "Trip"!
Рэпер CA$H KiD представил новый клип "99 Nights"!
Певица SUZANNE представила новый клип "Rollercoaster Life"! 
Дуэт Newton представил новый клип "Prism"!
Певец и рэпер Rad Museum представил новый клип на песни "AirDrop" при участии рэпера Wonstein! 
🎬OST🎬 
Seungwoo из VICTON представил OST "Please" к дораме "The Witch's Diner"!
Бывшая трейни YG певица MAYDONI вернулась на ТВ спустя 12 лет!
Девушка появилась в новом музыкальном шоу талантов KBS2 'New Singer'. Ее участие шокировало многих судей, поскольку MAYDONI в прошлом была хорошо известной трейни YG. Впервые она обратила внимание на себя J.Y.Park на '99% Challenge'. Это такие прослушивания, на котором в JYP нашли себе Jo Kwon из 2AM и Sunye из Wonder Girls. Там MAYDONI была выбрана одной из десяти участников и была принята в качестве стажера. Но в JYP она долго не была и практически сразу перешла в YG. Там она несколько лет стажировалась в ожидании своего дебюта, но в итоге ушла из компании, так и не дождавшись дебюта.
MAYDONI рассказала судьям свою историю: "Через 20 лет я снова бросила вызов себе на прослушивание. Раньше я часто играла с Gummy-онни". Певица Gummy, которая является одной из судей была шокирована увидев MAYDONI "Я честно удивилась. Я никогда и не думала, что ты вернешься снова на ТВ. Мне любопытно, как ты изменилась за столько лет. Наверно, многие тебя еще помнят"
MAYDONI продолжила: "Прошло уже 12 лет, с моего последнего появления на ТВ. Однажды меня пригласили в Японию по приглашению человека, который обещал, что позаботится о моей карьере. Но это оказался мошенник. После такого сильного обмана, я решила оставить сцену, но сейчас я стала понимать, что мне не хватает выступлений на сцене и я решила вернуться. Я понимала, что если не пойду на шоу, я просто закапаю себя во всем этом."
На шоу она показала свой мощный вокал и смогла пройти первый тур.

Подростки из Северной Кореи под следствием, которые были пойманы за прослушиванием песен BTS!
Согласно сообщениям от 5 августа, в настоящее время проводится расследование в отношении северокорейских старшеклассников, уличенных в пении и танцах под песню BTS. Сообщается, что студенты являются стажерами северокорейской милицейской организации курсантов-подростков Красной молодежной гвардии.
Сообщается, что ученики средней школы Анджу пели вслух песню BTS - Blood, Sweat & Tears, о чем уведомили местную Рабочую партию Северной Кореи. Сейчас подростки находятся под следствием за участие в «реакционной идеологии и культуре», что нарушает законы Северной Кореи.
Известно, что BTS очень популярны в КНДР и записи их песен тайно передают друг другу. Сообщается, что BTS во многом популярны у северных корейцев из-за текстов о любви к себе.
Нетизены просят Lee Soo Man не продавать акции SM Entertainment!
В сети распространяется хэштег "We're sorry Lee Soo Man, come back", после слухов, что Lee Soo Man продаст все свои акции в SM. По слухам, Lee Soo Man продаст 18,73% акции компании, а это означает, что продажа его акций приведет к передаче им прав управления SM. В настоящее время Korea Investment Trust Management является единственным акционером, владеющим более 5% акций SM, за исключением продюсера Lee Soo Man.
Среди кандидатов на приобретение, желающих приобрести акции SM Entertainment, - Kakao Entertainment, CJ Group, NAVER и HYBE. Благодаря этим слухам о приобретении цена акций SM Entertainment в последнее время выросла до рекордного уровня, хотя SM Entertainment не подтвердили ни одного из слухов.
Первый эпизод шоу Mnet 'Girls Planet 999' показывает рекордно низкие рейтинги!
Средний рейтинг первого эпизода составил 0,46%, что в сравнение с первыми эпизодами всех сезонов Produce значительно меньше. 
Рейтинг 1 эпизода Produce 101 первого сезона составил 0,5%, второй сезон стартовал с рейтингом 1,6%, у Produce 48 первый эпизод имел рейтинг 1,1% и первый эпизод Produce X 101 имел рейтинг 1,4%.
В корейских соц.сетях продолжается активное бойкотирование нового шоу от Mnet. Нетизены возмущены, что телеканал запустил очередное шоу на выживание с айдолами с участием зрителей после незаконного манипулирования голосами всех четырех сезонов Produce.
Вот, что пишут нетизены:
"Никто это не будет смотреть"
"Поскольку их однажды поймали, на этот раз они собираются использовать более грязные и секретные способы фальсификации шоу"
"Видите ли, они знают, что это больше не будет работать в Корее, поэтому теперь они готовы к кошелькам китайских и японских зрителей" (шоу транслируется в Японии, Китае и странах Юго-Восточной Азии)
"Это будет сфальсифицировано. Это определенно будет сфальсифицировано"
"Кто в здравом уме будет смотреть это шоу? Кто будет делать столь глупую вещь, как голосовать на этом шоу, только безмозглые так поступят"
"Это смотрят только иностранцы, которые явно не понимают, какие преступления совершил Mnet"
"На YouTube комментарии только иностранцев и просмотры отрывков очень большие. Сразу понятно, что иностранные фанаты тупы, раз не понимают, что шоу нужно бойкотировать"
"Предлагаю даже не оставлять комментарии под новостями связанным с эти шоу"
"Это все уловка, все это сфальсифицировано"
"Mnet - самое большое оскорбление K-pop... никого шоу не волнует"
Участница 'Girls Planet 999' Kim Suyeon рассказала почему Mystic Story отложили дебют новой женской группы!
Дебют группы был запланирован на вторую половину 2021 года, но из-за ситуации с COVID-19 дебют решили отложить, а Suyeon отправили на шоу. 
Среди участниц группы пока известны: 
Moon Sua (бывшая трейни YG Entertainment, 4 место на Unpretty Rapstar 2, сестра Moonbin из ASTRO) 
Kim Suhyun (69 место на Produce 101, 17 место на MixNine, снималась в веб-дораме “A-TEEN” и дораме KBS “Just Dance“)
Участница шоу 'Girls Planet 999' Sakamoto Mashiro призналась, что должна была дебютировать в составе ITZY!
Бывшая трейни JYP стажировалась вместе с участницами ITZY, но не смогла дебютировать и покинула лейбл. Сейчас она в 143 Entertainment и, по её словам, шоу является её последней попыткой дебютировать!
Певец и актер Park Yoochun получил награду "Лучшая мужская роль" на премии 'Las Vegas Asian Film Awards' за игру в независимом фильме 'Make An Offering To Evil'!
Премия "Las Vegas Asian Film Awards" - это новая церемония награждения, на которой впервые в этом году были объявлены победители. 
'Make An Offering To Evil' - это инди-фильм о мужчине, который внезапно потерял все, и женщине, которой нечего терять. Мужчина и женщина встречаются и переживают отчаянные моменты своей жизни. Этот фильм ознаменовал возвращение артиста на экран через 4 года после съемок фильма 'Lucid Dream'. 
Группа 2Z представила новый клип "East End"! 
Группа 2Z представила новый клип "Siren"! 
🐣ДЕБЮТ🐣
Insoo из MYNAME представил дебютный сольный корейский клип "Love Yourself"!
Бывшая участница gugudan Haebin выпустит дебютную сольную песню "Dung Dung" 16 августа!
Рэпер GRAY выпустит новый полноформатный альбом "grayground."!
Релиз в августе
1. Певица Natty представила кавер на песню Taemin (SHINee) - Goodbye!
2. Группа ATEEZ представили кавер на песню EXO - Growl!
3. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню Lim Jae Bum - For You!
4. Soobin из WJSN представила кавер на песню Deux - In Summer!
5. Певец Kim Jaehwan представил кавер на песню Giveon - Heartbreak Anniversary!
6. Певица NC.A представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend!
7. Minseo и Wooyeon из woo!ah! представили кавер на песню MSG Wannabe M.O.M - Foolish Love!
8. Певица Takeuchi Miyu представила кавер на песню Carpenters - Yesterday Once More!
9. Группа A.C.E исполнила кавер на песню EXO - Obsession!

☆ Онлайн-концерт "Arirang Simply K-Pop CON-TOUR" для Австралии пройдет 9 августа!
Ведущий - BamBam из GOT7
Лайн-ап: Dream Catcher, Weeekly, SINCHONTIGER with RANI, Seongri (RAINZ), 2Z, NADA, SOLE, Kim Woojin, MAKA MAKA, SKYLE, Bonnie Anderson и Tasha Sultana.
☆ Группа MAMAMOO проведет онлайн-концерт "WAW" 28 августа!
☆ Бывшая участница IZ*ONE Yena запускает собственное развлекательное шоу "Yena's Animal Detective"!
Премьера в конце августа
☆ Группа TXT стала гостем на шоу "Jessi’s Showterview"!
Эфир 19 августа
 ☆ Певица Sunmi стала гостьей на радио-шоу "Seulgi.zip"!
Эфир 10 августа
 ☆ Gaho из PLT проведет онлайн-концерт "Ride Out" 29 августа!
Певец vaultboy выпустит новую версию своей песни "everything sucks" при участии Eric Nam 13 августа!
7 айдолов, которые в реальности являются очень даже дерзкими парнями!
Понятно, что поведение айдолов перед камерой и вне её может сильно отличаться. Эти парни известны своими милыми или тихими и спокойными образами, но фанаты знают, что на самом деле они очень дерзкие и за словом в карман не полезут и могут прямо сказать, что думают. И мы хотели бы видеть их сотрудничество 
1. Jimin (BTS) 
2. Hyunjin (Stray Kids)
3. Yeonjun (TXT)
4. Sunoo (ENHYPEN)
5. Jinyoung (GOT7)
6. Yeosang (ATEEZ)
7. Renjun (NCT DREAM)
Группа Gavy NJ представила новый клип "Love Story"! 
Песня является ремейком их хита 2009 года
Все участники EXO получили отрицательный результат теста на COVID-19! 
Стафф также получил отрицательные результаты. Однако все контактирующие с Xiumin (в том числе и участники EXO) уходят на карантин на 2 недели.
Группа Golden Child представила специальный клип "Fanfare"! 
В эту субботу в эфире MTV Россия покажут новый выпуск К-Рор программы «Это шоу». Его ведущие — Kim Yo Han из группы WEi, Jihan из Weeekly и Yeo Sang из бойзбенда ATEEZ — обсудят последние события мира K-Pop и озвучат результаты голосования среди зрителей в номинации «Выбор The Snow». 
Номинантами стали: 
 Будущие иконы хип-хопа EPEX с треком «Lock Down», клип на который набрал 10 млн просмотров за 3 дня с момента выхода; 
 BamBam, чей сольный альбом занимает топовые позиции в 34 странах мира, с песней «riBBon»; 
 Королевы этого лета Brave Girls с их легендарным треком «치맛바람» (Chi Mat Ba Ram). 
Более того, в новом выпуске на сцене появятся бойз-бенды A.C.E и WEi, исполнители LEE SEUNG YOON и TAE HO, рок-бенд ONEWE, гёрл-группа woo!ah! и другие айдолы. 
Смотрите новый выпуск «Это шоу» 7 августа на MTV Россия в 12:30 по московскому времени.
Певец Thunder представил новый клип "5 seconds before explosion" при участии Yoon Seobin!
Рэпер GRAY представил новый клип "Baby Don't Cry" при участии рэпера Yumdda!
Seungwoo из VICTON представил специальный клип "We Loved Each Other"! 
🌎МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Певица Sunmi представила новый клип "You Can't Sit With Us"! 
Сольный дебют бывшей участницы IZ*ONE Kwon Eunbi состоится в конце августа!
Главный чарт Кореи GAON планирует создать "Мировой K-pop чарт"!
Идея создания ‘Global K-Pop Chart’ у GAON появилась уже давно, но сейчас они плотно занялись возможностью её реализации. Чарт будет отражать популярность K-pop как на внутренних, так и на международных стриминговых сайтах. 
Для его создания, GAON проводят переговоры с глобальными стриминг-платформаи.
Международные фанаты смогут голосовать на шоу Mnet 'Girls Planet 999'!
Сообщается, что голосование будет 50/50, из которых 50 голосов от Южнокорейских зрителей, а 50 от международных, которые будут голосовать через приложение UNIVERSE. 
Также было сообщено, что в финальной женской группе не будет фиксированного количества участниц от каждой страны, что опровергает изначальную информацию, что в группе будет 9 девушек: 3 из Кореи, 3 из Китая и 3 из Японии. 
Какие релизы артистов HYBE ожидают нас в сентябре и в 4 квартале по прогнозам финансовых аналитиков!
BTS 
В апреле финансовые аналитики сообщали, что в ноябре группа выпустит специальный альбом, однако сейчас лишь указано, что в сентябре BTS выпустят сингл и скорее всего японский. В планах на октябрь указано, что BTS проведет оффлайн и онлайн концерты. На оффлайн концерт смогут попасть около 5000 зрителей. Конечно, если ситуация с коронавирусом позволит подобное. 
TXT
Японский сингл, а в ноябре онлайн концерт.
NU'EST
В октябре выйдет японский полноформатный альбом
SEVENTEEN
Полноформатный альбом в ноябре
ENHYPEN
Мини-альбом в ноябре
Новая женская группа
Хотя изначально сообщалось о дебюте женской группы этим летом, сейчас же сообщается о дебюте в декабре с синглом. Новая группа дебютирует совместно с Source Music, и возможно, что декабрьский сингл будет пре-дебютным, а сам дебют будет только в 2022 году.
Новая японская группа
В прошлом отчете за апрель, аналитики говорили о дебюте новой японской группы в октябре, однако сейчас такой информации уже у них нет.
Вокальный тренер BLACKPINK рассказала в одном интервью, что работает сейчас с новой группой YG BABY MONSTER, в составе которой 10 девушек!
Дебют ожидается в конце этого года.
Премия Asia Artist Awards 2021 пройдет в этом году в Японии!
Однако фанаты обеспокоены таким решением из-за ухудшения ситуации с COVID-19
Cube Entertainment заявили, что камбэк BTOB состоится в конце августа!
Напомним, что изначально камбэк был запланирован на 9 августа, но был перенесен из-за того, что Minhyuk заболел коронавирусом.
Группа TWICE выпустит дебютный оригинальный англоязычный сингл 'The Feels'!
Релиз в сентябре

1. Onew из SHINee представил кавер на песню J.Y.Park - Behind You!
2. Rose из BLACKPINK представила кавер на песню The Killers - Read My Mind!
3. Rose из BLACKPINK и Onew из SHINee Nell - Time Spent Walking Through Memories!
4. Певец Yoon Jongshin, Suhyun из AKMU и Onew из SHINee представили кавер на песню Kim Hyunchul & Lee Sora - The Blue In You!
5. Певец Yoon Jongshin, Suhyun из AKMU, Onew из SHINee и Rose из BLACKPINK представили кавер на песню Bill Withers - Lovely Day!
6. Певица Choa представила кавер на песню BTS - Permission to Dance!
7. Певец Jo Kwon представил кавер на песню BTS - Permission to Dance!
8. Певец Gaho представил кавер на песню aespa - Next Level!
9. Sihyeon из EVERGLOW представила кавер на песню Katy Perry - Birthday!

☆ Hyungwon и Joohoney из MONSTA X станут диджеями нового сезона радио-шоу "Idol Radio"!
Премьера 9 августа в приложении UNIVERSE 
☆ Артисты AOMG проведут онлайн-концерт 28 августа!
Лайн-ап: Simon Dominic, Woo, GRAY, LOCO, Lee Hi, Yugyeom из GOT7.
☆ Группа THE BOYZ стала гостем на шоу MSpotlight!
Эфир 7 августа
☆ Второй сезон реалити-шоу группы WEi "We Are Friends" стартует 13 августа!
☆ Hyunjae , Sunwoo и Juyeon из THE BOYZ стали гостями на шоу "TMI NEWS!"!
Эфир 11 августа
JYP представили трëх участниц новой женской группы - Jinni, Jiwoo, Kyujin!
Они исполнили танцевальный кавер на песню Cardi B - Press.
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "Next Episode" при участии Choi Jung Hoon из Jannabi!
Подгруппа DAY6 Even of Day совместно с Ko Youngbae из SORAN представила клип "Did I See This Coming?"! 
13-летний рэпер Yuleum присоединился к лейблу Wedaplugg Records!
2 августа Swings представили 13-летнего Yuleum, ученика-рэпера из начальной школы, как нового исполнителя, который присоединился к его лейблу на Wedaplugg Records. Swings объяснил в своем Instagram: "Он ученик начальной школы, но все делает сам - от продюсирования до съемок видеоклипов, редактирования, написания песен и рэпа. Я не преувеличиваю, но я приехал, чтобы завербовать его на свой лейбл, как только послушал 1 минуту его музыки".
Рэпер Swings продемонстрировал свое стремление нанять молодого рэпера на свой лейбл, когда он лично отправился в Тэгу, чтобы встретиться с молодым рэпером: "Я отправил ему сообщение и спросил, где он живет. Он сказал мне, что живет в Тэгу... лол. Я связался с его родителями и сразу же поехал к нему с Sewoo". Swings продолжил: "Помимо того, что я присоединился к нашему лейблу, я так счастлив и горжусь тем, что в музыкальной индустрии подует новый ветер. Пожалуйста, проявите большую любовь и поддержку к нашему Yuleum. И просто послушайте его!"
Yuleum также написал в своих социальных сетях: "Спасибо за то, что доверяете мне, и я буду получать удовольствие от создания музыки". Фактически, Yuleum публикует свою музыку на Soundcloud и YouTube. Он уже удивил многих людей своей музыкой.
Swings объявил, что Yuleum скоро выпустит свой микстейп.
HYBE, CJ и Kakao Entertainment конкурируют за приобретение акций SM Entertainment!
3 августа стало известно, что HYBE, CJ и Kakao Entertainment борются за долю Lee Soo Man в SM Entertainment.
Lee Soo Man владеет примерно 18,73% акций SM Entertainment, что делает его крупнейшим акционером компании. Считается, что тот, кто приобретёт его акции, получит право управления SM Entertainment.
По словам Hankook Kyungje, HYBE, CJ и Kakao Entertainment вступили в битву за поглощение SM Entertainment и на данном этапе, представляют компании различные сценарии развития событий.
Ранее SM Entertainment заявляли: «Сейчас ведутся различные дискуссии о деловом партнёрстве и инвестировании в акционерный капитал, но пока ничего не решено».
Как сообщается, компания Kakao Entertainment, которая в настоящее время с наибольшей вероятностью приобретёт акции, предложила SM Entertainment приобрести права на управление за сумму более 2,5 триллиона вон (примерно 2,2 миллиарда долларов). Большая часть дискуссий ведется между Lee Soo Man и Kim Bum Soo, председателем Kakao Entertainment и крупнейшим акционером.
Несмотря на то, что CJ считается темной лошадкой, компания может поставить под угрозу возможность Kakao Entertainment приобрести SM Entertainment. Сообщалось, что заместитель председателя CJ - Lee Mi Kyung решил вернуться в Корею, для встречи с Lee Soo Man.
Еще один сильный кандидат - HYBE. Лейбл предложил SM Entertainment более высокую сумму, чем Kakao Entertainment, но сделка, как сообщается, не увенчалась успехом, поскольку Lee Soo Man отклонил это предложение.
Представители отрасли прогнозируют, что сумма приобретения увеличится с 2,5 триллиона вон до 4 триллионов вон (примерно 3,5 миллиарда долларов) максимум. Они также предполагают, что иностранные инвесторы, такие как Morgan Stanley, будут соревноваться за увеличение своей доли в SM Entertainment.
В настоящее время рыночная капитализация SM Entertainment составляет 1,38 триллиона вон (приблизительно 1,2 миллиарда долларов США), что составляет лишь одну десятую рыночной капитализации HYBE в 11,3 триллиона вон (приблизительно 9,9 миллиарда долларов США). Тем не менее, считается, что SM Entertainment продолжает хорошо работать как на внутреннем, так и на внешнем рынках, а цены на ее акции недооценены.
Источник из индустрии финансовых инвестиций сказал: «В связи с тем, что Lee Soo Man выказывает желание «убрать руки от [SM Entertainment]» и слухам о том, что он продает свои доли в SM Entertainment, было упомянуто несколько компаний. Поскольку прогнозируется, что результаты SM Entertainment во втором квартале превзойдут все ожидания, ценность SM Entertainment будет высока».
По состоянию на 14:18 (кор.время) 4 августа цена акций SM C&C выросла на 1 055 вон (примерно 92 цента), а стоимость акций составляет 6 000 вон (5,25 доллара США). SM C&C является филиалом SM и комплексной развлекательной медиа-группы, которая производит видеоролики, такие как фильмы и телепрограммы.
В то же время цена акций SM выросла на 6 400 вон (примерно 5,60 доллара США), а цена акций составляет 69 100 вон (примерно 60,44 доллара США). Кроме того, цена акций SM Life Design, полиграфической компании, которая создает такие продукты, как альбомы, выросла на 230 вон (примерно 20 центов), а акции торгуются на уровне 3 560 вон (примерно 3,11 доллара США).
H1GHR MUSIC представили нового артиста - JMIN!
Продюсер RYAN JHUN объявил о новом проекте "MAXIS BY RYAN JHUN"!
Первыми артистами проекта стали Haechan и Doyoung из NCT. 
Ryan Jhun спродюсировал многие треки, например, он работал над песнями: EXO - Love Me Right, Red Velvet - Dumb Dumb, Oh My Girl - Dolphin и т.д.
Релиз совместного трека 12 августа
Xiumin из EXO получил положительный результат теста на COVID-19!
Он отменил все свое расписание и следует инструкциям органов Здравоохранения.
Участники группы и стафф ждут результата своих тестов.
Певец IONE(бывший мембер SPEED Taeha) подписал контракт с Million Market!
Под крылом компании также находится бывший участник SPEED Taewoon.
Между тем, парни ранее намекали, что готовят совместный альбом, который выйдет в конце этого года.
🇯🇵JAPAN🇯🇵 
Hongki из FT Island представил новый сольный японский клип "Found Me"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Певец Kim Woojin представил дебютный клип "Ready Now"!
Ремейк песни B2ST - On Rainy Days в исполнении певицы HEIZE, ставший ОСТом дорамы 'Blue Birthday', возглавил чарты Bugs и Genie в реальном времени!
Группа Golden Child представила специальный лайв-клип "I Know"! 
Группа ATEEZ и легендарный певец Kim Jongkook снова работают вместе! 
На этот раз у них будет совместное реалити-шоу.
Напомним, у артистов уже есть совместная песня - ремейк ATEEZ на песню TURBO - Black Cat при участии Kim Jongkook.
Эфир 16 августа
Рэпер Owen основал свой собственный лейбл Members Only Records!
Kwon Mina возвращается в Instagram после недавней попытки самоубийства + объявляет о планах подать в суд на слухи!
29 июля сообщалось, что бывшая участница АОА Kwon Mina пыталась покончить с собой, но не находилась в опасном состоянии для жизни. Хотя еë аккаунт в Instagram был на короткое время закрыт, она вернулась в Instagram с заявлением 4 августа.
Ее полное заявление переведено ниже:
"Придя в сознание, я увидела заявление г-на Yoo [бывшего парня Kwon Mina], и я даже загрузила сообщение с объяснением(?) относительно этого заявления, но я все еще мифоманьяк, преступник и пациент с психическими заболеваниями Kwon Mina.
Многие люди, должно быть, устали, утомились и задавались вопросом, почему я себя так веду.. Если я скажу, что это потому, что я чувствую себя обиженной, вы мне поверите?. Я хорошо осознаю свои ошибки, свои действия и слова, которые зашли слишком далеко... Особенно с тех пор, как у меня зачесался язык после того, как я увидела заявление мистера Yoo.
Однако все также взяли на себя дело г-жи Shin [имеется в виду бывший член АОА Jimin], держа еë на плаву, и всë, начиная с заявлений и неизбирательных злонамеренных комментариев, стало более серьезным. Я постараюсь не говорить долго. Я жертва. Я одна из четырех - пяти человек.. Я жертва, которая терпела дольше всех. Это не ложное преувеличение. Я только в прошлом показывала, что у меня тяжелая депрессия, и это не шизофрения или биполярное расстройство.
Из-за самого серьезного инцидента на этот раз было много людей, которые распространяли ложную информацию. Я бы предпочла, чтобы вы ругались без разбора. Я бы предпочла это. Агентство и я уже собрали много доказательств, и, поскольку у нас уже есть их скриншоты, пожалуйста, не думайте об их удалении. Тем более, что это слова, в которых все были так уверены. Я разоблачу всë, что реально, и то, что является распространением ложной информации, в судебном процессе, даже если это то, что не будет полностью стëрто.
Я прошу прощения за то, что каждый раз устраиваю сцену и вызываю шум.. Однако, если бы вы стали мной хотя бы на один день, я не думаю, что вы смогли бы даже заставить себя сказать это... У меня были трудные времена, и это трудно в каждой ситуации, связанной с мисс Shin, мистером Yoo и многими другими..
P.S. Сказать, что я вам надоела, что я повторяюсь, и что я изображаю жертву, и назвать имена других участниц [группы], и сказать, что вам жаль их за то, что они встретили такого человека, как я? Что я за человек, почему я пришла повторять одни и те же слова, и кто те люди, которые заставили меня снова заговорить о своей истории после того, как я замолчала? Не будет снисхождения к людям, которые говорили и говорят так, как будто они знают всë, даже не зная хорошо внутренней истории. Я уверена в себе. И если мои слова являются ложными преувеличениями и ложью, подайте на меня жалобу. Я буду продолжать до тех пор, пока не смогу и пока моë чувство обиды хотя бы немного не уменьшится."
Заявление Kwon Mina было опубликовано вместе со скриншотами текстовых сообщений от кого-то, в которых говорилось, что она также стала жертвой Jimin и что она согласна с тем, что Kwon Mina поделится своими сообщениями, потому что она готова дать показания в еë пользу.
Ранее, 3 июля, группа фанатов AOA собралась вместе, чтобы опубликовать заявление относительно утверждений Kwon Mina о том, что ее бывшая коллега по группе Jimin издевалась над ней во время ее пребывания в AOA. Поклонники заявили, что они не согласны с позицией Kwon Mina, опровергая некоторые конкретные заявления, которые она сделала в прошлом году, и подчеркнули, что, хотя Jimin покинула AOA и индустрию развлечений, она никогда на самом деле не признавалась в издевательствах над Mina. В том же месяце Kwon Mina извинилась за свои споры об измене и объявила, что рассталась со своим бывшим парнем, которого она называет по фамилии (Yoo).
Hanse из VICTON сообщил, что завершил работу над своим дебютным сольным альбомом!
H1GHR MUSIC представили ещё одно фото их нового артиста! 
Завтра узнаем, кто был прав!
Bang Chan из Stray Kids приносит извинения после того, как в старом видео он изображал позу Jim Crow!
3 августа Bang Chan из Stray Kids появился в мировых трендах в Twitter, когда он отправился в Bubble, чтобы извиниться перед своими поклонниками. Это произошло после того, как в социальных сетях появился старый видеоклип с шоу "Idol Room", в котором Bang Chan танцует под песню Childish Gambino "This Is America". В видеоклипе был показан Bang Chan, танцующий под популярную песню, и поклонники отметили, что его имитация позы Jim Crow в конце была оскорбительной.
В 1830-х и 1840-х годах белый артист по имени Thomas Dartmouth создал расистского чернокожего персонажа по имени Jim Crow. После гражданской войны большинство южных штатов приняли законы, отрицающие основные права чернокожих людей, и это стало известно как законы "Jim Crow".
Законы Jim Crow предписывали разделение государственных школ, общественных мест и общественного транспорта, а также разделение туалетов, ресторанов и питьевых фонтанов между белыми и черными людьми. Jim Crow олицетворял узаконивание анти-черного расизма и был символически представлен в виде сатиры в музыкальном клипе Childish Gambino на песню "This Is America".
Поэтому многие фанаты Stray Kids были разочарованы, когда Bang Chan имитировал это. Когда его прошлое видео распространилось в социальных сетях, Bang Chan отправился в Bubble, чтобы опубликовать извинения перед своими поклонниками. Сообщения Bang Chan гласили:
"STAY (фандом Stray Kids)
Для меня, как для участника Stray Kids, "Stray Kids Everywhere All Around The World" (девиз Stray Kids) - очень ценный девиз.
Даже если мои намерения не имели в виду ничего плохого, это совершенно не имеет значения, потому что есть люди, которых очень задели мои решения. Я должен был обдумать это более тщательно и четко, прежде чем так поступать.
Ещë раз я очень сожалею и хотел бы попросить прощения у тех, кого обидел.
Мы, Stray Kids, не поддерживаем расизм ни в каком отношении и ни в коем случае.
STAY~ Как вы все знаете, мне все еще многого не хватает во многих аспектах... Но с безусловной любовью и поддержкой, которые я получаю от вас, я могу продолжать следовать своей мечте стать великим артистом и в целом стать лучше. STAY, большое вам спасибо за все, что вы для меня делаете."
По словам пользователей в социальных сетях, похоже, что Bang Chan взял в свои руки решение опубликовать эти извинения перед своими поклонниками без разрешения компании. И после его извинений пользователи сети начали обсуждать этот вопрос.
Один американский пользователь из Кореи на YouTube указал, что Bang Chan было неправильно делать эту позу, но он, вероятно, не знал о еë значении и ненамеренно сымитировал еë.
🎬OST🎬 
Певица Heize представила OST "On Rainy Days" к дораме "Blue Birthday"! 
OST является ремейком песни 2011 года группы BEAST (ныне Highlight).
Напомним, главные роли в дораме сыграли Yeri из Red Velvet и Hongseok из PENTAGON.
По сообщениям СМИ, бывшая участница SISTAR Dasom подписала контракт с актерским агентством Story J Company!
Артисты компании: Kim Sung Cheol, Kim Tae Hee, So In Guk, Yoo Seong Ho и др.
Напомним, что в конце июня артистка покинула Starship Entertainment после 11 лет совместной работы.
Актер Lee Dong Hwi(участник проектной группы MSG Wannabe) выпустит первый сингл "You, Who You Know" 14 августа!
Трек выйдет в качестве подарка фанатам, которые подарили ему так много любви и поддержки после дебюта в MSG Wannabe. 
JeA из Brown Eyed Girls покинула Mystic Story!
Срок действия контракта певицы с агентством недавно истек и она решила не продлевать его.
Группа ONEUS представила новый клип "Shut Up 받고 Crazy Hot!"! 
Группа Weeekly представила новый клип "Holiday Party"! 
Группа TWICE опубликовала загадочные фото!

Как вы думаете, что нас ждёт?
Группа STAYC готовится к возвращению!
Девушки уже завершили съемку клипа.
Дата камбэка пока не известна, но СМИ говорят о начале сентября.
По сообщениям СМИ, Junyoung (JUN) из U-KISS ищет себе новое агентство, после завершения контракта с NH Media!
Утром появились сообщения о том, что срок действия контракта певца с агентством истек в конце июня и сейчас он является свободным агентом.
В ответ NH Media заявили "Это правда, что наш контракт c Junyoung подошел к концу, и мы обсуждаем возможности продления контракта. Мы поддерживаем съемки его нынешней дорамы".
Также сообщается, что с ним уже связались представители нескольких актёрских компаний, но ничего пока не подтверждено.
Артист активно продвигается как певец и актер.
В 2014 он дебютировал в составе U-KISS,  в 2018 в составе проектной группы UNB, в 2019 состоялся его сольный дебют и в этом году он стал частью проектной группы SHAX (в рамках дорамы "Imitation").
Он также снимался в таких дорамах, как 'Goodbye to Goodbye', 'Class of Lies', 'Good Casting', 'Imitation' и др. 
B-Bomb из Block B запустил свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCgJINfzIYBOSd_PWGslETPw

🐣ДЕБЮТ🐣
Новая группа [club205520643|SKYLE] представила дебютный клип 'Fly Up High'!

Группа T1419 готовится к возвращению с 'Before Sunrise Part. 3'!
Релиз 23 августа
Woohyun из INFINITE завершил службу в армии!
Между тем, артист стал пятым участником группы, завершившим обязательную военную службу, после Sunggyu, Dongwoo, Sungyeol и Sungjong. L является последним участником, который находится в армии в настоящее время.
Певец Chancellor подписал контракт с KONNECT Entertainment(лейбл певца Kang Daniel)!
Напомним, что в июле компания также заключила партнёрство с Verry Cherry(лейбл CL) и будет отвечать за продвижение артистки в Корее. 
Ida из группы MAJORS сообщила, что группа выпустит новый альбом в сентябре-октябре!
Певица YOUHA выпустит новый сингл "Cherry on Top" 10 августа!
Обзор за 2-3 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Список релизов на август 2021! 
Love покинул группу OnlyOneOf по личным причинам!
Hani из EXID сообщила, что выздоровела от COVID-19 и возвращается к деятельности!
Doyoung и Junghwan из TREASURE вылечились от COVID-19!
По сообщению инсайдера, участницы CLC не планируют продлевать контракт с Cube и собираются пойти в разные компании!
Бывшая участница GFRIEND Sowon подписала контракт с IOK Company и продолжит карьеру как актриса!
Группа MCND готовится к камбэку в конце августа!
Seoyeon из fromis_9 сообщила, что группа уже готовятся к камбэку!
Певец Jang Hyunseung покинул CUBE Entertainment после 11 лет сотрудничества!
Недавнее видео группы TREASURE намеренно разоблачает сасэн-фанатов, арендовавших лодку, чтобы следовать за ними!
H1GHR MUSIC выложили детское фото их нового артиста!
Weverse приносит свои извинения за то, что вызвали путаницу среди поклонников BTS после отправки уведомлений о дебюте BLACKPINK на Weverse не тем пользователям!
Конец эпохи - VLIVE прекратит существование в 2022 году!

Шведский дуэт Jubël представил специальный клип на новую версию песни "Dumb", записанную при участии певицы Sonnet Son!
Певец и продюсер from20 (бывший участник BIGSTAR Raehwan) представил новый клип "BECAUSE IT'LL BE FASTER FOR YOU TO FORGET ME THAN ME LOVING YOU"!
Группа ASTRO представила новый клип "After Midnight"!
Группа Golden Child представила новый клип "Ra Pam Pam"!
Певица SOMI представила новый клип "DUMB DUMB"!
Группа HeyGirls представила новый клип "Shining Star"!
Рэперы Jay Park и pH-1 представили совместный трек "ALL IN"!
Певица Punch и рэпер Mad Clown представили анимированный клип "I Miss You"!
Группа ONF представила специальный клип на песню "Trip Advisor"!
🎬OST🎬 
Onew из SHINee представил OST "Dear My Spring" к дораме "You Are My Spring"!
Sandeul из B1A4 представил OST "The One and Only You" к вэбтуну "The Moon that Rises in the Day"! 

Бывшие участницы SISTAR Dasom и Hyolyn выпустят совместный трек в рамках музыкального проекта VIVO 'How to Spend a Good Year in 2021' 10 августа!
Рэпер Giriboy выпустит новый сингл "Because I Was Young" 4 августа!
Ten из WayV выпустит новый сингл "Paint Me Naked" в рамках проекта SM STATION 10 августа!
Gaho из PLT выпустит новый сингл "RIDE" 12 августа!

iTunes Title K-pop Song Top-35 Philippines 🇸🇽 (1 августа)
Песня BTS - "Butter" уже 9 недель занимает 1 строчку в чарте Billboard HOT 100!
Top-10 GAON Retail Album Chart (25.07-31.07)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (26.07-01.08)
 
Группа MIRAE готовится к возвращению в конце августа!
Певица и актриса Sooyoung рассматривает предложение сыграть главную роль в новой дораме Kakao TV “Unexpected Country Diary”!
Вокальная группа Forestella (победитель шоу "Phantom Singer 2") подписала контракт с Beat Interactive!
Dawon из SF9 подтвердил, что сыграет в новой вэб-дораме "Part Time Melo"!
Mnet выплатили компенсацию 11 из 12 участников, которые были несправедливо исключены из серии шоу "Produce 101"!
Певица/актриса Sejeong и актер Ahn Hyo Seop подтвердили, что сыграют главные роли в новой дораме SBS “A Business Proposal”! 
Sungyeol из INFINITE сыграет главную роль в фантастическо-романтической дораме 'Time of Memory'!
Чарт Melon опять обновится!
DR Music представили 4-х претенденток на место участницы в группе BlackSwan!
Певец Kim Jong Kook станет ведущим нового экстримального шоу на выживание MBC 'WILD IDOL' + тизер шоу!
Актер и певец Jang Keun Suk выпустит новый сингл "DAY BY DAY" в сентябре!
Yujeong из Brave Girls и Sunggyu из INFINITE присоединились к касту нового шоу MBC "Wild Idol"!
Chani из SF9 и актриса Kang Min Ah сыграют в романтической дораме "Miracle"!
Инди-рок группа NELL выпустит новый альбом "Moments in Between" в сентябре!
MBC отрицают слухи о возобновление показа шоу 'We Got Married' (Молодожены)!

D.O из EXO показывает 10 результат по недельным продажам в 2021 году!
Группа Golden Child не смогла превзойти свой лучший результат по дневным продажам!
Дневные продажи ASTRO также не смогли достичь лучшего результата!
Дуэт AKMU показывает лучшие недельные продажи!

1. Hong Jinho из HOPPIPOLLA, певец John No и пианист Cho Younghoon представили кавер на песню Jason Mraz - I Won't Give Up! 
2. Певица Jeong Yujin представила кавер на песню Big Mama - Resignation!
3. Бывшая участница WA$$UP Jiae представила кавер на песню Adam Lambert - Outlaws of love!
4. Chan из VICTON представил кавер на песню Paul Kim - Wave!
5. Певица Blue.D представила кавер на песню Katie - Thinkin Bout You!
6. Taeryeong из LUNARSOLAR представила кавер на песню Lee Mujin - Traffic Light!
7. Jiae из Lovelyz представила кавер на песню IU - Love of B!
8. Nana и Lucy из woo!ah! представили кавер на песню Saweetie & Doja Cat - Best Friend!
9. Renjun и Xiaojun из NCT представили кавер на песню Eric Chou - Unbreakable Love!
Конец эпохи - VLIVE прекратит существование в 2022 году!
BeNX Co., Ltd приобретут часть компании NAVER, включая VLIVE. Содержимое, представленное в приложении, будет передано в Weverse. Сама же компания планирует создать новую платформу на основе Weverse и VLIVE, как именно это будет выглядеть, пока не ясно.
VLIVE прекратит существование в первом квартале 2022 года.
MBC отрицают слухи о возобновление показа шоу 'We Got Married' (Молодожены)!
Телеканал подтвердил, что они вели дискуссии по поводу возращения шоу или обновить данный формат, но в итоге решили не перезапускать некогда очень популярное шоу, на котором знаменитости на время становились "мужем" и "женой".
Ранее в сети появились слухи, что шоу вернется в эфир и одним из участников будет мембер NCT.
Группа ONF представила специальный клип на песню "Trip Advisor"!
🎬OST🎬 
Sandeul из B1A4 представил OST "The One and Only You" к вэбтуну "The Moon that Rises in the Day"! 
Песня является ремейком OST-а к дораме 
"The Moon That Embraces The Sun" в исполнении актёра Kim Soo Hyun.
🎬OST🎬 
Onew из SHINee представил OST "Dear My Spring" к дораме "You Are My Spring"! 
У нас вышло третье дэнс видео, подготовленное в срочном порядке и полевых условиях! Тема сегодняшних страданий - яркие моменты отрочества и юности: подростковый скептицизм, юношеское тщеславие и отчаянные попытки найти новые жизненные основания. 
Да ладно, на самом деле всё намного проще! Посмотрим вместе? :) 
 
p.s. будем рады вашим сердечкам и комментариям! 💙 
https://youtu.be/8f22rnKo8ec
Weverse приносит свои извинения за то, что вызвали путаницу среди поклонников BTS после отправки уведомлений о дебюте BLACKPINK на Weverse не тем пользователям!
2 августа BLACKPINK наконец-то присоединились к платформе общения артистов и фанатов HYBE Label, Weverse. Платформа в настоящее время используется BTS, TXT, ENHYPEN, SEVENTEEN, TREASURE, Sunmi и другими. Когда BLACKPINK присоединились к платформе, многие фанаты BLACKPINK были рады приветствовать их. 
Однако многие фанаты BTS были сбиты с толку после того, как получили push-уведомления от BLACKPINK, несмотря на то, что никогда не присоединялись к платформе сообщества BLACKPINK. Weverse позволяет фанатам получать уведомления только от групп, к которым они присоединились, но из-за ошибки службы в Weverse многие не-фанаты также получали уведомления от BLACKPINK. Таким образом, многие фанаты BTS отправились в Twitter, чтобы выразить свое недоумение.
Вскоре Weverse извинилась за ошибку в push-уведомлениях, которая произошла 2 августа с 12:00 до 12:48. В официальных извинениях Weverse говорилось следующее: 
"Приветствуем Вас от Weverse, официального фан-сообщества. 
Приносим свои извинения за ошибку уведомлений сообщества Weverse.
2 августа между 12:00 и 12:48 произошла ошибка, и некоторые пользователи Weverse, разрешившие push-уведомления, получили уведомления от определенного сообщества Weverse, к которому они не присоединились. 
Приносим искренние извинения за причинение неудобств нашим пользователям из-за временной системной ошибки. 
Weverse немедленно взялась за исправление системы сразу после того, как произошла ошибка, и теперь система уведомлений вернулась в нормальное состояние. Мы обещаем, что будем постоянно исправлять технические сбои и осуществлять внутренний мониторинг системы. 
Мы еще раз сожалеем о причинении неудобств нашим пользователям Weverse и ценим ваше понимание.
Спасибо. 
Официально для всех фанатов Weverse".
Инди-рок группа NELL выпустит новый альбом "Moments in Between" в сентябре!
Chani из SF9 и актриса Kang Min Ah сыграют в романтической дораме "Miracle"!
2 августа лейбл FNC Entertainment подтвердил, что Chani сыграет роль всемирно известного артиста Louis, а актриса Kang Min Ah сыграет главную роль в новой дораме в качестве продюсера контента и начинающего айдола Lee So Rin.
"Miracle" - это романтическая дорама о молодых людях, которые преодолевают трудности и растут, переживая любовь.
Певица Punch и рэпер Mad Clown представили анимированный клип "I Miss You"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Рэперы Jay Park и pH-1 представили совместный трек "ALL IN"! 
Продюсеры трека - GroovyRoom.
Группа HeyGirls представила новый клип "Shining Star"!
Yujeong из Brave Girls и Sunggyu из INFINITE присоединились к касту нового шоу MBC "Wild Idol"!

Ведущий - певец Kim Jong Kook.
К касту шоу также присоединились: актер Cha Tae Hyun, актрисы Lee Sun Bin и Lee Hyun Yi.
В отличие от других шоу на выживание, где стажеры получают наставления от группы наставников, каст данной программы будет наблюдать за участниками из студии, комментируя путешествия каждого из них.  
Премьера в сентябре 
Певец Jang Hyunseung покинул CUBE Entertainment после 11 лет сотрудничества!
Артист дебютировал в составе B2ST в 2009 году(в 2011 - дебют дуэта Trouble Maker, в 2015 - сольный дебют) и покинул группу в 2016. 
Doyoung и Junghwan из TREASURE вылечились от COVID-19!
Артисты были выписаны из специального мед.учреждения 23(Doyoung) и 26(Junghwan) июля.
29 июля оставшиеся участники и стафф группы также получили отрицательные результаты и период их обязательной самоизоляции был завершен. 
Gaho из PLT выпустит новый сингл "RIDE" 12 августа!
С 4 августа в российский прокат выходит фильм-концерт BLACKPINK The Movie в честь 5-летнего юбилея самой популярной женской K-POP музыкальной группы BLACKPINK. 
Фильм-концерт представит эксклюзивный взгляд на жизнь, творчество и путь к вершине музыкального олимпа участниц группы, лучшие фрагменты концертов группы и документальные хроники закулисной жизни. 
Фильм состоит из нескольких эпизодов, посвященных участницам BLACKPINK, включая: «Комнату воспоминаний» – часть посвящена пяти годам с момента появления BLACKPINK; «Beauty» – портретные зарисовки каждой из участниц группы; «Эксклюзивные интервью» – сообщение для фанатов. Отредактированные версии живых исполнений «THE SHOW» (2021), «IN YOUR AREA» (2018) и еще более десятка хитов от BLACKPINK на большом экране. 
Фильм доступен в уникальных формате ScreenX (первая в мире технология мультипроекции для кинотеатров, обеспечивающая панорамный обзор в 270 градусов) и 4DX (формат кинопросмотра позволяющий почувствовать себя как на живом концерте благодаря подвижным креслам). 
Билеты: https://coolconnections.ru/l/JxZ
D.O из EXO показывает 10 результат по недельным продажам в 2021 году!
За неделю было продано 310,108 копий альбома 'Empathy', что является 4 показателем среди участников EXO (больше только у Baekhyun) и 10 результатом по недельным продажам за 2021 год. Среди мужских соло, это 9 показатель в истории Hanteo, больше продавали лишь Baekhyun, Kim Ho Joong и KANG DANIEL.

Актер и певец Jang Keun Suk выпустит новый сингл "DAY BY DAY" в сентябре!
Hani из EXID сообщила, что выздоровела от COVID-19 и возвращается к деятельности!
Ten из WayV выпустит новый сингл "Paint Me Naked" в рамках проекта SM STATION!
Релиз 10 августа
Певец Kim Jong Kook станет ведущим нового экстримального шоу на выживание MBC 'WILD IDOL'+тизер шоу!
Это совершенно новое шоу на выживание, в котором айдолы будут соревноваться в дикой природе. Программа предназначена для пробуждения инстинктов выживания у участников, поскольку они будут создавать собственные команды на протяжении всего шоу, которое будет снято в формате реалити-шоу. 
Судьи: рэпер Tiger JK, певица Lia Kim, Kim Jong Wan из NELL и Sunggyu из INFINITE.
Победители шоу образуют группу!
Всего в шоу будет 45 участников. Среди участников шоу будут: 
Doha из BAE173
Ayno из VAV
Jinkwon из NewKidd
Changsun из 24K
Jaechan из XRO
Jiseong из NTX
Junyong из NOIR
Бывший участник TREi Jaejun
Бывший участник WE IN THE ZONE Jooan
Бывший участник IM и UNB Kijung
Бывший участник RAINZ Sunghyuk
Бывший участник TRCNG Kangmin
Премьера в сентябре!
DR Music представили 4-х претенденток на место участницы в группе BlackSwan!
Вот эти девушки:
Sriya Lenka (Индия) 
Leea Nanos (Австралия) 
Kellie Faughnan (США) 
Gabriela Strassburger Dalcin (Бразилия)
Эти девушки приедут в Корею где им предстоит пройти отбор в течение 2-х месяцев и одна из них станет участницей BlackSwan!
Seoyeon из fromis_9 сообщила, что группа уже готовятся к камбэку!
Чарт Melon опять обновится!
Платформа сообщила, что текущие чарты 24Hits и Recent 24Hits изменяться на TOP100 и Recent чарт!
Изменения произойдут из-за отзывов пользователей и изменений в музыкальной индустрии. Новый чарт TOP100 будет на 50% состоять на основе результатов за 24 часа и основе результат за последний час. Однако с 1 ночи (по времени Сеула) и до 7 утра, чарт будет на 100% показывать результаты за последние 24 часа. Это сделано для того, чтобы уменьшить вероятность фальсификации во время низкого использования приложения.
Все песни, попавшие в TOP100, будут показывать количество слушателей за последние пять минут, последний час и последние 24 часа, указанное в отчете Chart Report. Также будет доска чарта, которая позволит слушателям легко видеть песни, недавно вошедшие в чарты, песни, поднявшиеся в рейтинге, и как изменилось положение в чартах песен, которые нравится пользователю.
Кроме того, Melon открыли новый отдел, посвященный исключительно их чарту. Департамент усилит постоянный мониторинг и анализ чарта, а также будет активно реагировать на любые подозрения в манипулировании диаграммами.
Стартуют обновления с 9 августа!
Sungyeol из INFINITE сыграет главную роль в фантастическо-романтической дораме 'Time of Memory'!
Дорама расскажет о девушке, у которой каждый месяц стирается память, а парень ей помогает все вспоминать.
Премьера в сентябре
По сообщению инсайдера, участницы CLC не планируют продлевать контракт с Cube и собираются пойти в разные компании.
H1GHR MUSIC выложили детское фото их нового артиста!
Компания просит нас угадать, кто этот артист. Многие фанаты узнают в парнишке рэпера Beenzino или певца Eric Nam!
А вы как думаете, кто на фото?
Рэпер Giriboy выпустит новый сингл "Because I Was Young" 4 августа!
Певица/актриса Sejeong и актер Ahn Hyo Seop подтвердили, что сыграют главные роли в новой дораме SBS “A Business Proposal”! 
Дорама основана на одноименном вэбтуне.
“A Business Proposal” - романтическая комедия об офисной сотруднице, которая, скрывая свою личность, идет на свидание вслепую с генеральным директором своей компании вместо подруги.
Трансляция запланирована на ноябрь
Недавнее видео группы TREASURE намеренно разоблачает сасэн-фанатов, арендовавших лодку, чтобы следовать за ними!
В недавнем видео «Treasure Map», загруженном на официальный канал TREASURE на YouTube, сасэн-фанаты были пойманы на камеру, когда арендовали лодку, чтобы следовать за группой. Эта сцена, которая была опубликована на форуме онлайн-сообщества, показывает, как фанаты заполонили этот район, что сделало невозможным продолжение съемок.
Сотрудники, добавившие подписи к видео, написали: "В окружении сопровождения мальчики идут прямо вперед, сквозь толпу", "Следуя за TREASURE со звуками затвора", "Они застыли из-за того, что толпа оказалась больше, чем они представляли", "Из-за большой толпы и внимания они отказываются снимать Т-Map", "Переезжаем туда, где каждый может быть в безопасности и где мы можем быть счастливы"
Когда две разные лодки начали следовать за группой, подписи гласили: "Прямо сейчас лодка начинает следовать за TREASURE", "Пришли две лодки". 
В этой сцене сасэны были запечатлены крупным планом, что раскрывает их присутствие в данном районе.
Пользователи сети, шокированные этой сценой, отреагировали такими образом:
"Вау ... Я в шоке, потому что впервые вижу так много сасэнов, следующих за айдол-группой YG ..."
 "Я был так шокирован, потому что причина, по которой команда решила отправиться на необитаемый остров, заключалась в том, чтобы сбежать от этих людей, и они в конечном итоге прокляли сотрудников в Твиттере, лол"
"У этих сасэнов нет работы?"
 "Если бы я был одним из участников, я бы так испугался и у меня бы развился какой-то страх"
 "Ненавижу этих сасэнов"
 "Компания должна подать на них в суд за преследование"
"Люди, которые совершают преступления, даже не подозревают, что они совершают преступление ... "
 "Мне было грустно, потому что это была их последняя серия, и они должны были закончить ее быстро"
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏
Певица SOMI представила новый клип "DUMB DUMB"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Группа Golden Child представила новый клип "Ra Pam Pam"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥
Группа ASTRO представила новый клип "After Midnight"! 
Mnet выплатили компенсацию 11 из 12 участников, которые были несправедливо исключены из серии шоу "Produce 101"!
Сегодня представитель Mnet сообщил: "Мы сделали все возможное, чтобы обсудить все с жертвами, и выплатили компенсацию 11 из 12 жертв".
На вопрос, почему Mnet не смог выплатить компенсацию оставшейся жертве, он ответил: "Мы сделали все возможное, проявив искреннее отношение к компенсации. В настоящее время ведутся переговоры с агентством последней жертвы. Им была предложена разумная сумма выплаты, но у них было иное мнение по этому поводу. Мы продолжим нести ответственность и вести переговоры с лейблом, чтобы завершить выплату компенсации".
В прошлом году CP (главный продюсер) Kim Yong Bum и PD (режиссер-постановщик) Ahn Joon Young были приговорены к тюремному заключению за манипулирование голосами. Помощник Ahn Joon Young и пять представителей развлекательного агентства, которым первоначально были назначены штрафы, также были приговорены к тюремному заключению. 
Группа MCND готовится к камбэку в конце августа!
Dawon из SF9 подтвердил, что сыграет в новой вэб-дораме "Part Time Melo"!
Напомним, что певец Lee Eunsang также присоединился к касту дорамы.
Dawon сыграет Ki Sun Ho, красавчика с вредным характером. Хотя он умен и чувствителен, он в основном использует свой ум, чтобы дразнить других.
Премьера в этом году в приложении Seezn. 
 
Певец и продюсер from20 (бывший участник BIGSTAR Raehwan) представил новый клип "BECAUSE IT'LL BE FASTER FOR YOU TO FORGET ME THAN ME LOVING YOU"!
Шведский дуэт Jubël представил специальный клип на новую версию песни "Dumb", записанную при участии певицы Sonnet Son!
Вокальная группа Forestella (победитель шоу "Phantom Singer 2") подписала контракт с Beat Interactive!
Под крылом компании находятся группа A.C.E и SHY (Son Ho Young) из g.o.d
Певица и актриса Sooyoung рассматривает предложение сыграть главную роль в новой дораме Kakao TV “Unexpected Country Diary”!
Дорама основана на одноименной новелле. “Unexpected Country Diary” расскажет историю мужчины из Сеула, который встречает женщину-полицейского, живя в сельской местности.
Артистке предложили роль Ahn Ja Young, женщины-полицейского, которая появляется всякий раз, когда кому-то нужна помощь. Она бесстрашный персонаж, который не боится браться за новые задачи.
Впрошлом месяце стало известно, что Jang Keun Suk ведет переговоры, чтобы сыграть главную мужскую роль Han Ji Yool, ветеринара из Сеула.
Бывшие участницы SISTAR Dasom и Hyolyn выпустят совместный трек в рамках музыкального проекта VIVO 'How to Spend a Good Year in 2021'!
Релиз 10 августа 
Love покинул группу OnlyOneOf по личным причинам!
Сегодня, 8D Entertainment опубликовали официальное заявление об уходе Love из OnlyOneOf. Лейбл сообщил: «Мы просим воздерживаться от распространения ложной информации или беспочвенных спекуляций, поскольку это личное дело участника. Мероприятия, запланированные на вторую половину года, будут реорганизованы».
Группа MIRAE готовится к возвращению в конце августа!
Бывшая участница GFRIEND Sowon подписала контракт с IOK Company и продолжит карьеру как актриса!
Представитель компании поделился: «Sowon, получившая огромную любовь в качестве лидера GFRIEND, сменит свое сценическое имя на Kim So Jung, и планирует двигаться вперед с IOK Company».
Он продолжил: «Мы планируем полностью поддерживать Kim So Jung, не сдерживая её безграничный потенциал, чтобы она могла продемонстрировать свои навыки и расти как актриса.  Пожалуйста, проявите большую поддержку и интерес к карьере актрисы Kim So Jung, поскольку она будет активно продвигаться в будущем».
Под крылом компании находятся такие артисты, как певица и актриса Hyosung, актриса Go Hyun Jung, актер Jo In Sung, певица Jang Yoon Jung и др.
Рэпер и певец B.I является исполнительным директором компании.
Обзор за 26 июля по 1 августа (если вдруг вы пропустили 😉)
📻Обзоры с 26 по 31 июля📻 

🔥ВАЖНЫЕ🔥
Lee Jae Jin из FT Island завершил службу в армии!
Бывшая участница AOA Mina закрыла свой аккаунт в Instagram! 
GH Entertainment подтвердили, что в состав новой смешанной группы Triple7 войдут участники групп 3YE и B.I.G!
Hoon из U-KISS покинул NH Media после 10 лет контракта с компанией!

Проект хип-хоп группа HEARTCORE (Reddy, Swervy, Yosi, SUI) представила дебютный клип "Yuppie"!
Группа ASTRO представила специальный клип "Footprint"!
Певица Lim Kim представила новый клип "FALLING"!
Новая группа ZIOLETTA представила пре-дебютный японский клип "Paradise Dream"!
Дуэт AKMU представил новый клип "BENCH" при участии Zion.T!

Группа Red Velvet выпустит шестой мини-альбом "QUEENDOM" 16 августа!

iTunes Title K-pop Song Top-55 USA 🇺🇲 (24 июля)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Japan 🇯🇵 (31 июля)
iTunes Title K-pop Song Top-40 Indonesia 🇮🇩 (1 августа)
Самые разыскиваемые артисты в поисковике Melon за июль 2021!
 
Бывший парень ("Yoo") бывшей участницы AOA Mina говорит, что он обманул ее из любопытства и рассказывает об их отношениях!
Play M Entertainment заявили, что Jiyoon не будет участвовать в предстоящем камбэке Weeekly!
По слухам, трейни NH Media, которые должны были дебютировать как Daily H Boys дебютируют под крылом 2-х лейблов, включая Interpark Music Plus!
Hyungwon из MONSTA X уходит на карантин + съемки вэб-дорамы "Fly High" прекращаются после того, как на съемочной площадке был обнаружен случай COVID-19!
Группа Stray Kids для ‘W Korea’ 
Sehun из EXO для ‘Esquire’ 

Бывшая участница After School UEE для ‘marie claire Korea’
Группа PIXY для "Life & Douge"
Певица и рэп-исполнительница CL для '032c
Arin из OH MY GIRL для ‘1st Look’ 
BamBam из GOT7 для "GQ Thailand" 
Hyungwon из MONSTA X уходит на карантин + съемки вэб-дорамы "Fly High" прекращаются после того, как на съемочной площадке был обнаружен случай COVID-19!
1 августа агентство Hyungwon объявило, что во время съёмок дорамы он тесно общался с человеком, которому был поставлен диагноз COVID-19.
Хотя у Hyungwon отрицательный результат на вирус, он ушёл на карантин в качестве мер предосторожности.
Представитель King Kong Starship Entertainment заявил: "Результаты теста Hyungwon на COVID-19 оказались отрицательными. Однако, поскольку он тесно контактировал [с пациентом с COVID-19], в настоящее время он находится на карантине".
Сообщается, что "Fly Again" корректирует график съёмок после этого неожиданного развития событий.
1. Gaho из PLT представил кавер на песню Olivia Rodrigo - good 4 u!
2. Певица Mew представила кавер на песню Lee Mujin - Rain and You!
3. Певица Kim Sejeong представила кавер на песню IU - My Sea!
4. Певица Blue.D представила кавер на песню IU - Th Red Shoes!
5. Seunghee из CLC представила кавер на песню Ahn Yeeun - The Red Knot!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "BENCH" при участии Zion.T!
Группа Red Velvet выпустит шестой мини-альбом "QUEENDOM" 16 августа!
Лучшая женская группа июля
1. TWICE
2. LOONA
3. Brave Girls
4. Rocket Punch
5. Rumble-G
Лучшая мужская исполнитель июля
1. Stray Kids
2. BTS
3. SF9
4. 2PM
5. ATEEZ
6. DAY6 (Even of Day)
7. NCT DREAM
8. SHINee
9. THE BOYZ
10. SEVENTEEN
Лучший соло исполнитель июля
1. Taemin (SHINee)
2. Kim Woojin
3. Moon Jongup
4. Seungwoo (VICTON) 
5. DPR LIVE
6. Daehwi (AB6IX)
7. Colde
8. Sleepy
9. Kangta 
10. CORBYN
Самые разыскиваемые артисты в поисковике Melon за июль 2021
1. BTS 1,005,681
2. IU 647,819
3. Taeyeon (Girls’ Generation)439,669
4. Big Mama 408,548
5. SG Wannabe 387,772
6. BLACKPINK 361,061
7. TWICE 274,631
8. Lee Mujin 270,943
9. BIGBANG 259,368
10. Lim Young Woong 256,862
По слухам, трейни NH Media, которые должны были дебютировать как Daily H Boys дебютируют под крылом 2-х лейблов, включая Interpark Music Plus!

Фанаты заметили, что глава Interpark Music Plus подписался на инстаграм Daily H Boys. У обеих группах один хореограф и в каждой по 7 участников. Сестра мембера Daily H Boys Havit, выложила кавер INTER BOYS.
Фанаты подозревают, что NH Media (U-KISS, LABOUM) и Interpark Music Plus будут совместно дебютировать новую группу. Однако многих смущает то, что одна группа носит 2 разных названия, пускай и не официальное. Потому многие подозревают, что трейни ушли из NH Media и перешли в Interpark Music Plus, так как ранее ходили сообщения, что NH Media, возможно, станет банкротом.
🎥CF📷 
1. Jackson из GOT7 стал амбассадором парфюмерии Giorgio Armani в Азиатско-Тихоокеанском регионе!
2. Minho из SHINee стал амбассадором профессиональной футбольной лиги Кореи K League!
3. Eunwoo из ASTRO стал глобальным амбассадором модного дома Burberry!
4. Бывшая участница IZ*ONE Wonyoung стала музой косметического бренда Innisfree!
5. Певица BIBI стала моделью бренда оральных контрацептивов Alvogen Mercilon!
6. Бывшая участница APRIL Hyunjoo стала музой косметического бренда LOAR!
🐣ПРЕ-ДЕБЮТ🐣JAPAN🇯🇵
Новая группа ZIOLETTA представила пре-дебютный японский клип "Paradise Dream"! 
В записи трека приняли участие Shiruku и Yoomei. 
Певица Lim Kim представила новый клип "FALLING"!
Hoon из U-KISS покинул NH Media после 10 лет контракта с компанией!
По словам артиста, решение далось ему не легко, так как NH Media стали для него семьей, но он хочет двигаться дальше и попробовать много нового. Он также заявил, что он как и другие участники группы хочет и дальше, по возможности, продвигаться как участник U-KISS.
Многие мемберы U-KISS поддержали решение Hoon и пожелали ему удачи. Сейчас он работает самостоятельно!
Группа ASTRO представила специальный клип "Footprint"!
Play M Entertainment заявили, что Jiyoon не будет участвовать в предстоящем камбэке Weeekly!
Причиной является проблемы с состоянием здоровьем.
Релиз 4 августа
🐣ДЕБЮТ🐣
Проект хип-хоп группа HEARTCORE (Reddy, Swervy, Yosi, SUI) представила дебютный клип "Yuppie"!
GH Entertainment подтвердили, что в состав новой смешанной группы Triple7 войдут участники групп 3YE и B.I.G!
Дебют 10 августа!
Бывшая участница AOA Mina закрыла свой аккаунт в Instagram! 
После того, как Mina пообещала отдохнуть от социальных сетей и выложив ещё несколько заявлений, касающихся еë споров, неоднократно нарушив своë обещание, Mina недавно была доставлена в больницу после попытки покончить с собой. Похоже, она на некоторое время сделает перерыв, так как ее аккаунт нельзя найти в Instagram. Однако неясно, деактивировала ли она или навсегда удалила свою учетную запись. 
В соответствующих новостях она деактивировала свой аккаунт в Instagram, чтобы сосредоточиться на лечении еще 12 августа 2020 года. Она повторно активировала свою учетную запись 30 сентября того же года.
Бывший парень ("Yoo") бывшей участницы AOA Mina говорит, что он обманул ее из любопытства и рассказывает об их отношениях!
Mina ранее рассказала о своем бывшем парне в Instagram, и пользователь сети разоблачил бывшую пару за измену, которую Mina изначально отрицала. Затем она объявила, что рассталась с ним, и "Yoo" опубликовал личные извинения в Instagram.
31 июля "Yoo" опубликовал еще одно заявление в Instagram, объяснив, что он обманул еë из любопытства, и поделился подробностями своих прошлых отношений с Mina. Он написал:
"Я понимаю критику, которую я получаю за то, что завел роман со знаменитостью из любопытства в юном возрасте, и мне нечего сказать, даже если у меня было бы 10 ртов.
Я подумал, что это правильно, что я принимаю содержание статей и оскорбительные высказывания в свой адрес без каких-либо объяснений из-за своих действий. Даже когда люди просили разъяснений, я никогда официально не выражал свою позицию по разрешению недопонимания. Причина, по которой я пишу сейчас, заключается в том, что я чувствовал, что чем больше я молчал, тем хуже становилось. 
Честно говоря, я не знаю, почему Kwon дала мне пощечину, когда я был с ней в течение этого короткого времени. Кроме того, что она покупала мне еду, купила мне обычную одежду и подарила роскошный браслет, который она носила, когда была пьяна, я никогда ничего не получал в финансовом плане.
Kwon пересмотрела мое первое загруженное заявление.
С тех пор ее агентство спросило меня, правильно ли, что мы встречаемся после того, как я расстался со своей предыдущей девушкой, и Kwon сказалa мне, что я должен сказать, что да. Вот как это было записано. Вначале я беспокоился, потому что число моих подписчиков сильно возросло, и я беспокоился, что они были анти-подписчиками после того, как разгорелся спор о мошенничестве. Kwon сказала мне думать об этом позитивно и что я мог бы использовать это в своих интересах позже, но я не понимаю, почему она спросила меня позже через мессенджер, почему я опубликовал то, что сделал. После этого я опубликовал свое второе заявление, но, думаю, она не была удовлетворена, потому что она несколько раз связывалась со мной и спрашивала: "Ты не сожалеешь ни о чем, что сделал со мной, верно?"
Я не был призраком. Я просто подумал, что не могу хорошо с ней общаться. Что бы я ни говорил, она всегда говорила, что я преступник, а она жертва. Честно говоря, я больше не знал, что сказать. После этого инцидента я был психически истощен, поэтому пошел в кабинет психиатра, принял лекарство и не отвечал на звонки Kwon.
Когда я проснулся, мать Kwon Mina прислала мне около 20 фотографий операции Kwon и крови на полу. Фотографии немного шокирующие, поэтому я не буду припадать к ним по отдельности. Я чувствую себя таким виноватым, потому что это кажется результатом моего постоянного молчания, и многие люди присылали мне записки, называя меня убийцей. Я так запутался в том, как мне действовать в будущем.
Я проживу всю свою жизнь, раскаиваясь в обмане.
Я никогда больше не буду связываться с Kwon.
Я прошу прощения у всех вас."

Lee Jae Jin из FT Island завершил службу в армии!

Обзор за 31 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Minhyuk из BTOB объявил в прямом эфире, что вылечился от COVID-19!
По информации на Melon, камбэк Brave Girls состоится в августе!
Китайская полиция арестовала бывшего мембера EXO Kris Wu для дальнейшего расследование по обвинению в сексуальном насилии!
Трек проект-группы K/DA - POP/STARS получает золотой сертификат в США за продажу более 500 тыс. копий!
Всего 5 K-pop групп продлили свои контракты со своим первоначальным лейблом, не потеряв ни одного участника!
Сообщается, что группа aespa выпустит первый полноформатный альбом в сентябре!
Пользователи сети задаются вопросом, означают ли недавняя стрижка и комментарии San из ATEEZ отсылку к олимпийской лучнице An San, которая получила хейт от сексистов!

Рэпер BewhY представил новый клип "Celebration"!
Бывшая участница Crayon Pop Choa представила дебютный сольный клип "Dreaming"!
Рэп-исполнительница Nada представила новый клип "Spicy"!
Рэперы MC.MINZY, Boi B, Hangzoo, Xydo, Geegooin, NUOL, BENKIFF представили ремикс на песню "I SAY WOO!"!
Певица Cherry B представила новый клип "OOTD"!
Певец Jung Seung Hwan представил ремейк на песню Lee Eun Mi - "I Have a Lover"!
Бывший баранбанщик группы About U Victor Han представил новый клип "Not Today"!
🎬OST🎬
Певец Jukjae представил OST "In Between That I Don't Even Know" к дораме "Nevertheless"!

Группа VERIVERY выпустит новый мини-альбом "SERIES ‘O’ [ROUND 2 : HOLE]" 23 августа!


iTunes Title K-pop Song Top-35 UK 🇬🇧 (30 июля)
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺 (30 июля)
Top-50 GAON Weekly Digital (Download + Streaming) Chart (18.07-24.07)
 
Лейбл Rainbow Bridge (MAMAMOO, ONEUS, ONEWE, PURPLE KISS) открывают прослушивание для новой глобальной мужской группы!
Музыкальный критик назвал 6 групп, которые он считает "будущим K-pop", которые могут прийти на смену BTS и BLACKPINK!
Промо фото Ren из NU'EST для мюзикла 'Hedwig and the Angry Inch'!
Группы B.I.G и 3YE объединяться в смешанную группу Triple7?
Новая группа RHEA представила всех 5 участниц!
Шри-Ланский телеканал каждую неделю обещают, что BTS появятся у них на шоу, но они каждую неделю придумывают оправдания по поводу их отсутствия!
Рэпер lIlBOY, певцы JUNNY и Colde приняли участие в создании нового мини-альбома Park Jihoon "My Collection"!
Номинации на бразильской премии BreakTudo Awards 2021!
Рэпер Yumdda и продюсер TOIL станут продюсерами в 10 сезоне шоу Mnet "Show Me The Money"!
Jueun из DIA открыла свой канал на YouTube!
Brave Entertainment приносят официальные извинения за неудовлетворительную работу бизнеса, связанного с Brave Girls!
Interpark Entertainment дебютирует новую мужскую группу в этом году!

Группа Dream Catcher показывает лучший результат по дневным продажам!
Легендарная группа SHINee для ‘marie claire Korea’ 
Jihyo из TWICE для 'Cosmopolitan Korea'

Jackson из GOT7 для ‘marie claire China’ 
Группа aespa для ‘Glass’ 
Felix из Stray Kids для "GQ Korea"

Lisa из BLACKPINK для ‘W Korea’ 
Китайская полиция арестовала бывшего мембера EXO Kris Wu для дальнейшего расследование по обвинению в сексуальном насилии!
Ранее полиция Пекина обнародовала первоначальные результаты расследования по делу Kris Wu о изнасилованиях + они подтвердили, что женщины были приглашены в дом Wu под предлогом "MV кастинга"!
Первоначальные выводы в ходе продолжающегося полицейского расследования в отношении китайского певца и актера Kris Wu (также бывшего мембера EXO) в настоящее время вызывают большой ажиотаж на различных китайских платформах.
Ранее женщина по имени Du Meizhu обвинила Kris Wu в "изнасиловании" еë и многих других женщин, в том числе несовершеннолетних, в серии постов в социальных сетях. Сторона Kris Wu выступила с опровержением всех выдвинутых против него обвинений, так как дело вскоре было передано в пекинскую полицию для расследования. 
По состоянию на 22 июля, по данным полиции, Du Meizhu была приглашена в дом Kris Wu менеджером Wu в декабре 2020 года, полагая, что собрание было возможностью "прослушаться" на роль в MV (музыкальном видео) Wu. Du и Wu "вступили в сексуальные отношения", после чего Du и Wu поддерживали контакт через WeChat. Kris Wu также предложил Du деньги, которые будут использованы для "онлайн покупок".
Во время допроса в полиции Du Meizhu также призналась, что первоначально выдвинула обвинения против Kris Wu, чтобы получить "известность". 
Кроме того, выяснилось, что полиция арестовала человека по имени Liu Tiao 18 июля 2021 года за совершение мошенничества и использование поддельных аккаунтов в соцсетях для обмана Du Meizhu и Kris Wu. Liu Tiao сначала обратился к Du Meizhu, чтобы забрать деньги со стороны Kris Wu по поводу предполагаемого спора об изнасиловании, а затем также перешёл на другую сторону, чтобы забрать деньги и у Du Meizhu. 
До сих пор полиция продолжает расследование, чтобы выяснить, намеренно ли Kris Wu и его спутники "заманивали" женщин, в том числе несовершеннолетних, с целью сексуальных отношений.
По данным управления общественной безопасности округа Чаоян в Пекине 31 июля, Kris Wu был арестован для дальнейшего расследования по обвинению в сексуальном насилии и было объявлено следущее: "В ответ на обвинения в том, что Kris Wu неоднократно использовал молодых женщин для удовлетворения своих сексуальных потребностей, полиция арестовала Wu, имеющего канадское гражданство, для дальнейшего расследования его обвинений в изнасиловании."
Jueun из DIA открыла свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCGLbzguvN00c5-4ZAP6Vnww
 
Легендарная группа 2PM представила специальный клип "Hold You"!
Interpark Music Plus дебютирует новую мужскую группу в этом году!
Участники пока не представлены. В Twitter ходят предположения, что в состав группы вошёл бывший участник 1THE9 Jung Jinsung.
Brave Entertainment приносят официальные извинения за неудовлетворительную работу бизнеса, связанного с Brave Girls!
Вице-президент Brave Entertainment выпустил письмо с извинениями, в котором рассматриваются многие вопросы, поднятые фанатами в отношении фан-кафе Brave Girls, рекламных съемок и товаров. 
В письме упоминается инцидент, произошедший во время съемок рекламы Brave Girls для бренда соджу в июле. YouTuber, утверждающий, что он был приглашен на съемку, раскрыл информацию в прямом эфире после съемки. Поклонники были в ярости, из-за того, что этот человек говорил так будто он более привилегирован, чем фанаты, из-за возможности присутствовать на съемках. 15 июля Brave Entertainment опубликовали заявление, в котором разъясняют, что компания никак не связана с YouTuber и не одобряла идею пригласить их. 
Ниже приводится полное письмо с извинениями, отправленное вице-президентом Brave Entertainment 25 июля:
"Это вице-президент Brave Entertainment Lee Jong Hwa. 
Я склоняю голову, извиняясь за многие позорные события, которые произошли в последнее время, и я хотел бы объяснить существующие обстоятельства и последующие меры, которые мы принимаем в ответ на многие проблемы, компенсацию, которую компания предоставит. Мы обещаем, что эти проблемы больше не повторятся. 
Brave Entertainment, выросшее благодаря любви фанатов, осознало серьезность многих проблем и задумалось над ними, поэтому мы приносим официальные извинения. 
Brave Entertainment не смогло оправдать ваши ожидания и вернуть любовь, проявленную всеми, поэтому все руководители, включая меня, чувствуют большую ответственность. 
Я осознаю, что мы не смогли заранее предотвратить позорные события и неадекватно отреагировали на проблемы, и еще раз искренне извиняюсь. 
Я хотел бы особенно извиниться перед фанатами Brave Girls, которые почувствовали дискомфорт из-за проблем, рассмотренных ниже.
1. Споры относительно злоупотребления властью менеджером. 
Менеджер, о котором идет речь, подал заявление об увольнении, и компания его приняла. 
Поскольку это проблема, возникшая из-за моих недостатков в управлении и плохого управления сотрудниками, я смиренно приму критику со стороны фанатов. 
Обещаю, что новоназначенный менеджер пройдет строгую проверку характера и будет соответствовать ожиданиям фанатов. 
2. Произвольное удаление сообщений администратором фан-кафе. 
Посредством личных встреч со всеми сотрудниками соответствующего отдела, в том числе и с новым менеджером по работе с фанатами, я сделаю все возможное, чтобы подобные инциденты не повторялись. Мы тщательно обучим администратора постов фан-кафе и сотрудников, ответственных за удаление постов, и посоветуем им внимательно прислушиваться к мнению фанатов.
3. Отмена покупки и возврат товара из-за проблем с качеством. 
Мы обещаем предоставить возмещение за все товары, проданные изначально, за которые были запрошены возмещения и возвраты. Мы будем обращаться к каждому из покупателей. 
4. Позиция Brave Entertainment в отношении рекламного агентства. 
Что касается рекламного агентства, которое сняло рекламный ролик с использованием материалов, нарушающих контракт, мы официально расторгнем контракт после того, как будет поставлена ​​продукция. 
*Нарушение контракта: съемка контента без предварительной консультации / приглашение других лиц (YouTuber H) без предварительной консультации 
5. Позиция Brave Entertainment в отношении YouTuber’а H.
У нашей компании не было никаких дискуссий или разговоров о YouTuber H, который вызвал проблемы. Поскольку рекламное агентство решило подать в суд на это лицо, мы не будем предпринимать никаких дальнейших юридических действий после подтверждения того, что рекламное агентство подало иск.
6. Вопрос об участии знакомых (модельного агентства) в коммерческом съемочном проекте. 
Что касается подозрений в приеме на работу знакомых, высказанных многими фанатами, сообщаем, что эти подозрения не соответствуют действительности. Компания не просила модельное агентство работать над созданием рекламы, и вместо этого нам отправили модельный контракт на рекламу через модельное агентство. 
7. Проблемы с общением в фан-кафе. 
Мы увеличим количество администраторов и приложим все усилия для повышения качества  общения в фан-кафе. Мы будем собирать мнения фанатов и проводить регулярные внутренние встречи, на которых все руководители, включая меня, будут рассматривать мнение фанатов относительно работы администраторов.
8. Заявление относительно официального канала Brave Girls на YouTube. 
Мы подали заявку для того, чтобы канал Brave Girls стал официальным каналом исполнителя (OAC) сразу после того, как выполнили все условия, и ожидаем ответа YouTube. Мы приносим свои извинения за то, что не смогли быстро предоставить обновленную информацию о процессе, и мы исправимся, сообщая информацию более оперативно. Многие фанаты высказывали мнение о том, что субтитры недоступны на момент выхода видео. Мы создаем субтитры через компанию-партнера. На создание субтитров уходит два-три дня, поэтому требуется время, чтобы они были доступны в видео. Мы попросим компанию-партнера максимально ускорить процесс. 
Если есть какие-либо другие проблемы, которые я не выявил, я найду время, чтобы проверить каждую из них и приложить все усилия, чтобы их решить. 
Благодаря огромному вниманию и любви, проявленным фанатами, Brave Entertainment идет по новому пути и берет на себя работу, с которой мы никогда не сталкивались в прошлом. 
Однако отсутствие опыта и знаний не может быть причиной или оправданием многих ошибок, поэтому мы работаем над принятием твердых и прозрачных последующих мер. 
С этого момента Brave Entertainment разместит данное извинение в разделе объявлений на официальном сайте и в социальных сетях на 10 дней. 
Мы обещаем разработать конкретные планы по улучшению, чтобы внести изменения, чтобы мы могли отплатить за любовь, проявленную фанатами, и, используя этот опыт в качестве отправной точки, мы предпримем более тщательные и осторожные шаги с большим чувством ответственности. 
Мы также хотели бы поблагодарить фанатов и еще раз искренне извиниться. 
Искренне Ваш, 
Вице-президент Brave Entertainment Lee Jong Hwa".
По информации на Melon, камбэк Brave Girls состоится в августе!
Рэпер Yumdda и продюсер TOIL станут продюсерами в 10 сезоне шоу Mnet "Show Me The Money"!
Напомним две другие команды продюсеров: певец Zion.T и продюсер Slom, рэпер GRAY и MINO из WINNER.
Премьера осенью 2021 года 
Бывший баранбанщик группы About U Victor Han представил новый клип "Not Today"!
Пользователи сети задаются вопросом, означают ли недавняя стрижка и комментарии San из ATEEZ отсылку к олимпийской лучнице An San, которая получила хейт от сексистов!
30 июля ATEEZ выступили в качестве гостей в прямом эфире ток-шоу, продвигающем корейский туризм, организованном Imagine Your Korea. 
В этот день все участники ATEEZ продемонстрировали новые прически, обрадовав своих поклонников. Это событие также ознаменовало собой первое публичное расписание ATEEZ со всеми 8 участниками с момента выздоровления San от COVID-19 и возвращения Mingi с перерыва. 
San, которого в последний раз видели с розово-красноватыми волосами в клипе ATEEZ "Dreamers", был замечен с очень короткой стрижкой и черными волосами. Затем, после трансляции "Imagine Your Korea", San побеседовал с фанатами о своей новой прическе в приложении "Universe". Он сказал:
«Короткие волосы - это действительно удобно. Честно говоря, прическа, которую я показал вам сегодня, - лишь одна из миллиардов различных причесок».
Здесь San использовал жаргонный термин в Интернете, который вызвал немало споров. Термин «오조 오억» («oh-jo-oh-eok») - это жаргонное слово, используемое в онлайн-чатах и ​​комментировании, что означает «много» или «миллиарды и миллиарды», что указывает на большое количество. 
Однако в последнее время в онлайн-сообществах, ориентированных на мужчин, ходят слухи, что термин «오조오억» - это «антимужской» термин, используемый «феминистками» для «принижения мужской спермы». 
Фактически, представительница национальной женской сборной Южной Кореи по стрельбе из лука An San также совсем недавно оказалась вовлечена в полемику по поводу сексизма из-за использования ею термина «oh-jo-oh-eok» в прошлой публикации в Instagram, а также для ее «короткой стрижки». Пока An San завоевывала золотые медали в стрельбе из лука на Олимпийских играх в Токио 2020 года, злонамеренные пользователи сети нападали на нее в Instagram за ее «феминистско-экстремистское отношение».
Предположение о том, что San из ATEEZ якобы «ссылался» на лучницу An San, распространилось через Twitter, когда фанат An San ретвитнул сообщения San в чате. Поклонник написал: «San помогает San»; и сообщение в чате быстро стало вирусным. (Это также самое странное совпадение, что у них обоих очень уникальное имя!) 
Теперь пользователи сети горячо обсуждают, действительно ли San из ATEEZ ссылался на историю с An San, показывая свою поддержку лучнице, а также подвергая критике злобных «антифеминистов».
Номинации на бразильской премии BreakTudo Awards 2021!
International Hit
BTS - Butter
Måneskin - Beggin 
Olivia Rodrigo - Drivers License
Olivia Rodrigo - Good 4 U 
Dua Lipa, DaBaby - Levitating 
Lil Nas X - Montero 
The Weeknd, Ariana Grande - Save Your Tears 
Billie Eilish - Therefore I Am
International Music Video
BTS - Dynamite
BLACKPINK - Lovesick Girls
MAMAMOO - AYA 
Demi Lovato - Dancing With The Devil
Tesher, Jason Derulo - Jalebi Baby 
Anne-Marie, Little Mix - Kiss My (Uh Oh)
Lil Nas X - Montero
Ariana Grande - Positions 
International Breakthrough Artist
Rosé (BLACKPINK)
Giveon
Kali Uchis
Kenia Os
Maria Becerra
Olivia Rodrigo
Tate McRae
The Kid Laroi
International Group
BLACKPINK 
BTS
CNCO
5SOS
Little Mix
Now United 
RBD
Why Don't We
Global Artist
IU
Calum Scott
Machine Gun Kelly
Shatta Wale
Thalia
Troye Sivan
K-Pop Male Group
BTS
EXO
GOT7
MONSTA X
SEVENTEEN
Stray Kids
TXT
TREASURE
K-Pop Female Group
aespa
BLACKPINK
Brave Girls
EVERGLOW
(G)I-DLE
ITZY
LOONA
TWICE
International Fandom
Blinks – BLACKPINK
BTS Army – BTS
EXO-L – EXO
Louies - Louis Tomlinson
Once - TWICE
Selenators - Selena Gomez
Swifties - Taylor Swift
Uniters – Now United
Сама премия пройдет 21 октября в Рио-де-Жанейро. Трансляция будет на YouTube. 
Эта премия является одной из самых уважаемых и популярных в Бразилии, в прошлом году количество голосов преодолело отметку в 94 миллиона, премия трендилась в Twitter и других социальных сетях.
Группа VERIVERY выпустит новый мини-альбом "SERIES ‘O’ [ROUND 2 : HOLE]" 23 августа!
Рэпер lIlBOY, певцы JUNNY и Colde приняли участие в создании нового мини-альбома Park Jihoon "My Collection"!
После выхода трек-листа четвертого мини-альбома певца Park Jihoon стало известно, что трек "LOST" записан при участии рэпера lIlBOY. Кроме того lIlBOY принял участие в написании лирики к данному треку, а певец JUNNY является автором и слов, и музыки к этому треку. 
Также певец Colde полностью написал лирику к треку "Strawberry" и участвовал в создании музыки.
Релиз альбома 12 августа
🎬OST🎬
Певец Jukjae представил OST "In Between That I Don't Even Know" к дораме "Nevertheless"!
Певец Jung Seung Hwan представил ремейк на песню Lee Eun Mi - "I Have a Lover"!
Песня выпущена в рамках проекта "Cyworld BGM 2021". 
Певица Cherry B представила новый клип "OOTD"! 
Рэперы MC.MINZY, Boi B, Hangzoo, Xydo, Geegooin, NUOL, BENKIFF представили ремикс на песню "I SAY WOO!"! 
Рэп-исполнительница Nada представила новый клип "Spicy"!
Сообщается, что группа aespa выпустит первый полноформатный альбом в сентябре!
🐣ДЕБЮТ🐣
Бывшая участница Crayon Pop Choa представила дебютный сольный клип "Dreaming"!
Шри-Ланский телеканал каждую неделю обещают, что BTS появятся у них на шоу, но они каждую неделю придумывают оправдания по поводу их отсутствия!
Национальный телеканал 'Jathika Rupavahini' заявили в середине июля, что возьмут интервью у BTS. Когда они первоначально объявили дату эфира интервью, BTS не появились, но ведущий объяснил, что у группы загруженный график и 30 июля они точно будут в эфире. В день обещания ведущий снова привел то же предлог, что группа не смогла появиться, потому что они были заняты. Ведущий пояснил, что они хотят привлечь на шоу всех участников, а не одного или двух. Теперь зрители и фанаты BTS возмущены, поскольку они считают, что это шри-ланкийское телешоу каждую неделю предоставляет ложную информацию, чтобы привлечь внимание зрителей. 
Странная попытка привлечь внимание к шоу, хотя возможно, что будет как в сказке про мальчика, который кричал "Волк", и BTS правда появятся, но фанаты смотреть не будут уже шоу.
Всего 5 K-pop групп продлили свои контракты со своим первоначальным лейблом, не потеряв ни одного участника!
1. SHINee
2. NU'EST
3. BTS 
4. SEVENTEEN
5. SF9
Вот что пишут нетизены об этом:
"Случай с SEVENTEEN уникален. Группа с таким количеством участников с 4 иностранными участниками не потеряли ни одного из участников".
"Я реально думал, что их больше 5"
"Только SHINee из 2-го поколения"
"Как фанат SF9, я и не думала, что они все продлят контракты до истечения, ведь разница в популярности между мемберами очень огромна, но я рада, что они настолько близки"
"Pledis есть 2 золотые жилы, может пора свою работу делать еще правильно?"
"Да пускай Shinhwa и Brown Eyed Girls не в своем первоначальном лейбле, но обе эти группы все еще вместе"
"Red Velvet скоро присоединятся к этому списку"
Новая группа RHEA представила всех 5 участниц!
1. Soojin - лидер
2. Yeji 
3. Eunjeong 
4. Byeolha
5. Jaeeun 
Позже будут раскрыты псевдонимы девушек, которые связаны с греческой мифологией. 
Дебют в августе.
Группы B.I.G и 3YE объединяться в смешанную группу Triple7?
GH Entertainment создали новый инстаграм аккаунт под названием Triple7 и в сториз выложили фото рук 7 человек. На фото очевидно видно, что руки как мужские, так и женские. Фанаты тут же предположили логическую догадку, что руки принадлежат участникам групп 3YE и B.I.G, которые являются единственными артистами этого лейбла. Также данную сториз репостнули себе инстаграм аккаунты обеих групп. 
Похоже, что нас ждет новая совместная группа с участниками уже известных нам групп, прям 10 лет назад была группа Co-Ed School, которая делилась на группы 5dolls и SPEED. 
Напомним, что в B.I.G сейчас 4 участника после ухода Minpyo из группы в марте этого года.
Промо фото Ren из NU'EST для мюзикла 'Hedwig and the Angry Inch'!
Напомним, что он сыграет Хансла Шмидта - восточногерманского подростка со сложной гендерной идентичностью, который любит философию и рок-музыку. Он влюбляется в американского солдата и они планируют пожениться, чтобы они оба смогли уехать в США, где Хансл осуществит свою мечту. Однако по закону для вступления в брак пара должна состоять из мужчины и женщины. Мать Хансла даёт сыну своё имя и паспорт и находит доктора, который подпольно делает ему кустарную операцию по перемене пола. Операция проходит неудачно, оставив Хансла (теперь уже Хедвиг) с сантиметровым отростком между ног — «злосчастным дюймом», что, впрочем, не помешало ему вступить в брак. Они переезжают в США, но через год после свадьбы, возлюбленный бросает Хедвиг ради молодого любовника. Оправившись от удара, Хедвиг создаёт музыкальную группу и начинает осуществлять свою мечту. Её ждут взлёты, падения и предательства.
Музыкальный критик назвал 6 групп, которые он считает "будущим K-pop", которые могут прийти на смену BTS и BLACKPINK!
Доминирование BTS и BLACKPINK на мировом рынке K-pop музыке очевидно, но время идет и на их место придут новые доминирующие группы, которые уже делают первые шаги. Вот кто по его мнению уже скоро начнет, возможно, покорять чарт Billboard!
TXT
"За 2 года они показали невероятный рост. Сейчас, безусловно, они лидеры своего поколения."
ITZY
"Как и TXT очень быстро забрались на вершину в своем поколении. Их уже можно считать - следующей глобальной K-pop группой."
KINGDOM
"Единственная группа дебютировшая в 2021 году, которая попала в Мировой чарт Billboard (чарт импортных альбомов в США). У них необычный концепт и большой потенциал привлечь к себе еще большее внимание"
ENHYPEN
"Это главный персонаж в музыкальном рынке на данный момент, который бьют все рекорды с самого дебюта. Чтобы новички так быстро завоевали популярность по всему миру среди K-pop фанатов, такого раньше не было"
aespa
"Они сейчас привлекли себе огромное внимание. Успех "Next Level" в Корее говорит о том, что уже в ближайшее время они смогут покорять и мировые чарты. Эта группа определенно покажет себя"
LOONA
"Группа, которая постепенно привлекает к себе внимание все больше и больше людей. С каждым новым релизом они достигают новых целей. Они стали первой группой из среднего агентства, которая попала в чарт Billboard 200, а песни даже брали в ротацию на американское радио. Это при том, что у группы не было возможности хорошо о себе заявить за рубежом."
Лейбл Rainbow Bridge (MAMAMOO, ONEUS, ONEWE, PURPLE KISS) открывают прослушивание для новой глобальной мужской группы!
Подать заявки могут парни до 2002 года рождения и любой национальности. Присылать заявки можно со 2 по 27 августа.
Компания планирует в ближайшие годы выпустит группу, цель которой будет выход на международный рынок.
Minhyuk из BTOB объявил в прямом эфире, что вылечился от COVID-19!
Он сообщил, что его выписали и скоро они объявят новую дату камбэка BTOB, который должен был состояться 9 августа.
Рэпер BewhY представил новый клип "Celebration"!
Обзор за 28-30 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥
Бывшая участница AOA Mina совершила попытку суицида! + объяснила все споры, в которых она участвовала до сих пор, начиная со споров с участием AOA и заканчивая скандалом с изменой ее бывшего парня ("Yoo")!
Легендарная группа T-ara готовится к возвращению!
Nam Tae Hyun пристыдил свою преследовательницу, опубликовав её фотографию в социальных сетях!
Пользователи сети в ярости из-за того, что Mnet "использует" и "оскорбляет" участницу айдол-группы CLC Yujin для привлечения внимания к шоу "Girls Planet 999"!
2YOON готовится к своему первому камбеку!
По сообщениям СМИ, Wheein из MAMAMOO обсуждает подписание контракта с H1GHR MUSIC + ответ представителя артистки!
Легендарная группа Girls’ Generation появится на шоу tvN "You Quiz on the Block" в полном составе!
Бывшая участница GFRIEND Sowon обсуждает подписание контракта с IOK Company!
По сообщениям СМИ, генеральный директор развлекательной компании пытался "продать" певицу из своего агентства!
Продюсер SM Yoo Young Jin и продюсер YG Teddy Park вошли в список 50 самых выдающихся продюсеров 21 века по версии Billboard!
По сообщениям СМИ, группа VERIVERY готовится к камбэку в августе!
BTS Meal помог увеличить продажи McDonald’s во всем мире на 41 процент во 2 квартале 2021 года!
Самые упоминаемые K-pop артисты в Twitter за последний год!

Solar и Moonbyul из MAMAMOO представили совместный клип "Promise U"!
Легендарный певец KangTa представил новый клип "Christmas In July"!
Певица SOLE представила новый клип "Stay With Me" при участии рэпера Wonstein!
Группа JANNABI представила новый клип "I Know Where The Rainbow Has Fallen"!
Новая группа FL1X представила дебютный клип "I'll Be OK"!
Jackson из GOT7 представил новый клип "Drive You Home"!
Группа ENHYPEN представила ремейк на музыкальную заставку мультсериала Little Bus Tayo "Hey Tayo"! 
Продюсер и певец LØREN представил новый клип "NEED (ooo-eee)"!
Jinyoung из D1CE представил специальный клип "Early Evening"!
Рэпер Tiger JK представил новый клип "Love Peace"!
Jinyoung из GOT7 представил специальный сольный клип "DIVE"!
Дуэт AKMU представил новый клип "Tictoc Tictoc Tictoc" при участии рэпера Beenzino!
Группа Dream Catcher представила новый клип "BEcause"!
Рэпер M1NU (участник Show Me The Money 8) представил новый клип "Dance" при участии Ted Park!
🎬OST🎬
Sujeong из Lovelyz представила OST "Wild Flowers" для игры 'Vindictus'!
Певица Baek A Yeon представила OST "Stay With Me" к дораме 'Monthly Magazine Home'!

Дебютный японский сингл "One The Way ~ Embrace ~" WONHO выйдет 27 октября!
Sandeul из B1A4 исполнил OST к вэбтуну 'The Moon that Rises in the Day' 3 августа!
Baekhyun из EXO выпустит OST к дораме SBS "Lovers of the red sky" 23 августа!
По сообщениям, певица Punch и рэпер Mad Clown выпустят совместный трек 3 августа!
Группа Stray Kids выпустит новый японский сингл 13 октября!
Рэперы Jay Park и pH-1 выпустят совместный трек "ALL IN" 3 августа!
Новая группа HI-L выпустит дебютный мини-альбом "Go High" 11 августа!

iTunes New K-pop Songs Top-15 Australia 🇦🇺 (27 июля)
iTunes New K-pop Songs Top-15 Azerbaijan 🇦🇿 (27 июля)
iTunes New K-pop Songs Top-15 Belgium 🇧🇪 (28 июля)
iTunes New K-pop Songs Top-25 Bulgaria 🇧🇬 (29 июля)
Top-10 GAON Weekly Download Chart (18.07-24.07)
Top-50 GAON Weekly Album Chart (18.07-24.07)
Show Champion
M!Countdown
Music Bank
 
Агентство бывшей участницы I.O.I и нынешней актрисы Kim Sohye обвиняется во лжи о скандале о ее школьных издевательствах!
Голубой дом опубликовал заявление в ответ на национальную петицию против трансляции предстоящей драмы JTBC ‘Snowdrop’!
Певица Sonnet Son приняла участие в записи песни шведского дуэта Jubel!
Peniel из BTOB, певец JUNNY и Ashley из Ladies' Code стали ведущими второго сезона подкаста DIVE Studios "Get Real"!
Тур ONEUS в США перенесён!
Проект по воссоединению IZ*ONE "Parallel Universe" официально завершился!
Sunggyu из INFINITE покидает шоу "Two-Faced" после соглашения с продюсерами!
SM Entertainment запускает прослушивание на шоу талантов "2021SM Talent Show Vol.2"!
BTS, TXT, Rosé и BLACKPINK номинированы на Kids' Choice Awards Mexico 2021!
Jinyoung из CIX дебютирует как актер!
Певец Lee Eunsang сыграет главную роль в новой вэб-дораме "Part Time Melo"!
Рэпер G2 покинул Hi-Lite Records!
Бывший участник UNB и H.B.Y Marco подписал контракт с HUMAP Contents!
Сообщается, что Dawon из SF9 сыграет в новой вэб-дораме "Part Time Melo"!
Sunwoo, Eric и Q из THE BOYZ приняли участии в написании лирики к новому мини-альбому "THRILL-ING"!


1. Певица SOLE представила кавер на песню Crush - Hug Me!
2. Певец Maddox представил кавер на песню Harry Styles - Watermelon Sugar!
3. Певица LeeZe представила кавер на песню Nell - Time Walking On Memory!
4. Бывшая участница Wonder Girls Hyelim представила кавер на песню TWICE - Look At Me!
5. Jueun из DIA представила кавер на песню Mariah Carey - Emotions!
6. Бывшая участница S.E.S Bada и певец Choi Sung Joon представили кавер на песню San E & Rania - A Midsummer Night's Sweetness!
7. Inseong и Jaeyoon из SF9 представили кавер на песню Jukjae - Let's Go See the Stars!
8. Певица Boramiyu представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend!
9. Певица Heize представила кавер на песню You Heeyeol & Younha - Today Seoul's Skies are Sunny All Day Long!
☆ Группа THE BOYZ станет гостем на шоу "Weekly Idol"! 
Эфир в августе
☆ ASTRO, Weki Meki, ONEUS и PURPLE KISS выступят на "IDOLLIVE Mic On 4"!
Дата проведения - 31 июля
Sunwoo, Eric и Q из THE BOYZ приняли участии в написании лирики к новому мини-альбому "THRILL-ING"!
Sunwoo и Eric участвовали в написании лирики к заглавному треку "THRILL RIDE" и к треку "B.O.Y (Bet On You)". Также Sunwoo писал лирику к треку "Merry Bad Ending". A Q принимал участии в создании лирики к треку "Out Of Control".
Релиз альбома 9 августа
Рэпер M1NU (участник Show Me The Money 8) представил новый клип "Dance" при участии Ted Park!
5 пар айдолов со схожей аурой и энергетикой, которые должны стать близкими друзьями!
1. BM (KARD) & WONHO
Самые горячие парни в K-pop, эти короли определенно связаны своей страстью к музыке, бодибилдингу, поддержанием формы и, что наиболее важно, тем какими дурашливыми ребятами они являются. Мы не были бы готовы к визуальному взрыву, который могли бы создать эти двое, если бы они действительно начали проводить время вместе. Просто представьте их вместе в спортзале, какие бы фото были...
2. Q (THE BOYZ) & Keeho (P1Harmony)
Q - невероятно уникальный человек с прекрасным характером. Keeho тоже обладает яркой индивидуальностью и почти всегда создает настроение. Каждая секунда вокруг них - лучшее развлечение для нас и них. Возможная дружба Q и Keeho стала бы для них удовольствием. Мы не только хотим сотрудничества в музыкальном плане, но и определенно видим потенциальную ситуацию, если они станут лучшими друзьями.
3. Seulgi (Red Velvet) & Rocky (ASTRO)
Танцевальные машины K-pop Seulgi и Rocky - это не только заряженные таланты, но и до краев наполненные остроумием ребята. Профессиональное сотрудничество между ними буквально потрясло бы индустрию. Мы уже можем представить, как они выглядят вместе на фотографиях, как исполняют танцевальные каверы и шутят. Они вполне мы могли бы стать хорошими друзьями.
4. V (BTS) & Jeonghan (SEVENTEEN)
Если вы когда-нибудь смотрели видео "Biggest K-Pop Betrayals", вы наверняка видели в нем обоих этих айдолов. Они решительные, очень умные и целеустремленные люди. Однако это не означает, что они не совсем хаотичные гении. Эта дружба, без сомнения, вошла бы в историю как знаковая.
5. Jackson (GOT7) & Lucas (NCT)
Jackson и Lucas часто выражали желание сблизиться друг с другом, особенно после того, как узнали, что в детстве были практически соседями. К счастью, за эти годы у них было множество шансов подружиться, в последний раз благодаря выступлениям в развлекательных шоу. Мы надеемся, что они продолжат знакомиться друг с другом лично, и мы наконец получим лучшую пару друзей нашей мечты.
Кого вы еще из айдолов считаете очень схожими характерами, образом жизни или аурой?

Новая группа HI-L выпустит дебютный мини-альбом "Go High" 11 августа! 
Самые упоминаемые K-pop артисты в Twitter за последний год!
В течение одного года в Twitter по всему миру было опубликовано 7,5 миллиардов твитов, связанных с K-pop. 
 Страны с наибольшим количеством твитов, связанных с K-pop: Индонезия, Филиппины, Таиланд, Корея, США. 
 Самые упоминаемые артисты - на фото
Бывший участник UNB и H.B.Y Marco подписал контракт с HUMAP Contents!
Пользователи сети в ярости из-за того, что Mnet "использует" и "оскорбляет" участницу айдол-группы CLC Yujin для привлечения внимания к шоу "Girls Planet 999"!
Пользователи сети не могут поверить, что Mnet вопиюще повторяет ту же тактику, что и во время своей серии шоу "Produce", в очередной раз для своей 'новейшей' программы на выживание "Girls Planet 999".
Ранее 30 июля Mnet показал тизер-клип (представлен ниже) для предстоящей премьеры шоу "Girls Planet 999", которое выйдет в эфир на следующей неделе 6 августа в 8:20 вечера по восточному времени. В предварительном просмотре участницу из C-группы (китайской группы) внезапно просят "сказать пару слов" Yujin из CLC, бывалому и опытному K-pop айдолу, участвующей в шоу.
Затем участник C-группы "оскорбляет" Yujin, исполняя фрагмент песни CLC "Helicopter", создавая драматическую атмосферу.
Даже в прошлом тизере для "Girls Planet 999", в котором расскрывались фрагменты наставников программы, смотревших клипы для прослушивания конкурсанток, пользователи сети чувствовали, что Yujin несправедливо "оскорбляли". Во время показа клипа на прослушивание Yujin, где она танцует под песню KARA, подпись гласила: "Довольно старый выбор песни".
Многие пользователи сети громко критиковали ту же старую тактику Mnet. Многие из вас, наверное, помнят, что во время "Produce 48" аналогичная тактика использовалась на Kaeun из After School, чтобы создать моменты, достойные внимания на шоу. Затем, во время финала, продюсеры программы подтасовали голоса зрителей так, что Kaeun, которая должна была занять 5-е место, был несправедливо исключена, как занявшая "14-е место".
Пользователи сети прокомментировали это в гневе:
"Mnet вообще не пришел в себя. Что они делают, черт возьми."
"Еще раз, Mnet так хорошо умеет злить зрителей."
"Кто-нибудь, пожалуйста, спасите Yujin TT."
"26-летняя - значит уже "старая"? Сколько лет тому, кто поставил эту подпись??"
"Посмотрите, как они откровенно грубы..."
"Все в этом шоу уже так меня злит."
"Я не слежу за своим душевным спокойствием~ Я не буду смотреть это дурацкое шоу~"
"Очень жаль, что мы не можем использовать ругательства в обществе~ Mnet, все уже знают, что это "Produce" с немного другим названием, так что прекрати вести себя так~"
"Mnet... в их головах, как обычно, нет мозгов."
"Почти уверен, что они будут использовать Yujin, как им захочется, а затем будут подтасовывать в конце голоса, отданные за неë."
BTS Meal помог увеличить продажи McDonald’s во всем мире на 41 процент во 2 квартале 2021 года!
28 июля по местному времени McDonald’s официально обнародовал финансовые результаты за второй квартал 2021 года (с апреля по июнь). По сравнению с тем же кварталом 2020 года мировая выручка сети быстрого питания выросла на впечатляющие 57 процентов и составила почти 5,9 миллиарда долларов. 
McDonald's также сообщил, что его глобальные продажи в одних и тех же магазинах выросли на впечатляющие 40,5 процента по сравнению с 2020 годом. Даже по сравнению со вторым кварталом 2019 года, до того, как пандемия COVID-19 ударила по сети и продажи сети резко упали, глобальные продажи в одних и тех же магазинах все еще показывают рост в 6,9 процента. 
Только в Соединенных Штатах продажи в одних и тех же магазинах выросли на 25,9 процента по сравнению с прошлым годом и на 14,9 процента по сравнению с 2019 годом. 
Хотя несколько факторов способствовали увеличению доходов, аналитики согласны с тем, что «BTS Meal» - обед с ограниченным тиражом, разработанный в соответствии с предпочтениями BTS, который был доступен на 50 рынках по всему миру - сыграл важную роль в этом росте. 
В McDonald’s отметили: «Благодаря BTS Meal количество посещений наших ресторанов значительно выросло, а продажи Chicken McNuggets - одного из основных пунктов нашего меню». 
McDonald’s Korea ранее сообщал, что за первые четыре недели после запуска BTS Meal продажи Chicken McNuggets подскочили на 250% по сравнению с предыдущими четырьмя неделями.
По сообщениям СМИ, группа VERIVERY готовится к камбэку в августе!
Сообщается, что сейчас группа на финальной стадии подготовки. 
Рэпер G2 покинул Hi-Lite Records!
Сейчас артист остается независимым.
Рэперы Jay Park и pH-1 выпустят совместный трек "ALL IN"!
Продюсеры трека - GroovyRoom.
Релиз 3 августа
Группа Stray Kids выпустит новый японский сингл 13 октября!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа Dream Catcher представила новый клип "BEcause"!
Mina объяснила все споры, в которых она участвовала до сих пор, начиная со споров с участием AOA и заканчивая скандалом с изменой ее бывшего парня ("Yoo")!

По сообщениям, певица Punch и рэпер Mad Clown выпустят совместный трек 3 августа!
🎬OST🎬 
Певица Baek A Yeon представила OST "Stay With Me" к дораме 'Monthly Magazine Home'!
Певец Lee Eunsang сыграет главную роль в новой вэб-дораме "Part Time Melo"!
Он сыграет симпатичного работника на полставки, похищающего женские сердца.
Премьера в этом году в приложении Seezn.
Легендарная группа T-ara готовится к возвращению!
Вчера участницы провели трансляцию на VLive в честь 12-й годовщины дебюта, где поделились захватывающей новостью. В настоящее время T-ara готовятся к своему первому возвращению в качестве группы за 4 года.
Артистки сообщили, что они не знают точную дату камбэка, но они планируют выпустить новый материал до конца года.
Nam Tae Hyun пристыдил свою преследовательницу, опубликовав ее фотографию в социальных сетях! 
29 июля Nam Tae Hyun опубликовал скрин личного сообщения в Instagram и фотографию своего преследователя вместе с сообщением: "В жаркий день сталкер снова в продолжает делать свою работу. Ты связываешься с моим знакомым и снова говоришь нелепые вещи".
Он продолжил: "На этот раз ты уверенно показала свое лицо. Заблуждения можно исправить, консультируясь, лечась и принимая лекарства. Я тебя не знаю. Я даже переехал из-за тебя. Пожалуйста... пожалуйста, очнись. Если ты будешь продолжать в том же духе, я раскрою твое лицо и пойду до конца".
Ниже показано, что сталкер связывался со знакомыми Nam Tae Hyun через личные сообщения, говоря, что, по ее мнению, они встречались в течение последних 3 лет. Сталкер написала: "Мы общаемся уже 3 года, как будто встречаемся. Мы все еще на связи. Мы вообще были друзьями? В течение этого времени он выходил из себя, когда я встречалась с другими парнями, так что я даже ни с кем не встречалась. Я так зла".
Jinyoung из CIX дебютирует как актер!
Он сыграет главную роль в новой вэб-дораме ‘@Account Has Been Deleted’.
Дорама о двух старшеклассницах с одинаковыми именами. Когда они одновременно переводятся в новую школу, они заключают секретный контракт на обмен личностями в надежде изменить свои жизни.
Артист сыграет Shin Yi Joon, самого популярного ученика в своей школе.  Хотя он кажется жестким и отстраненным снаружи, парень на самом деле добряк, он далек от ссор с другими учениками, и ему трудно сказать «нет» другим людям.
Премьера в ноябре 
В эту субботу в эфире MTV Россия покажут новый выпуск К-Рор программы «Это шоу». Его ведущие — Kim Yo Han из группы WEi, Jihan из Weeekly и Yeo Sang из бойзбенда ATEEZ — обсудят последние события мира K-Pop и озвучат результаты голосования среди зрителей в номинации «Выбор The Snow». Номинантами стали: 
 N.Flying с треком «Moonshot», вошедший в новый альбом, который группа представила впервые за 6 лет 
 Легендарные WEi с песней «BYE BYE BYE», клип на которую получил 10 млн просмотров всего за 2 дня после выхода 
 Сольный исполнитель HA SUNG WOON с его свежим треком «Snickers» 
К чему готовиться в новом эпизоде: 
 ВЫСТУПЛЕНИЯ АЙДОЛОВ: в новом выпуске на сцену выйдут BLITZERS, EVERGLOW, GHOST9, Girls in the Park, JIN HAR SEONG, TRI.BE и woo!ah! 
 МОЩНЫЕ ДЕБЮТЫ: на сцену впервые выйдут сразу 3 новых артиста — EPEX, LIGHTSUM и WOO JIN YOUNG 
 ВОЗВРАЩЕНИЕ НА СЦЕНУ: впервые за долгое время перед зрителями выступят HA SUNG WOON, N.Flying и WEi 
Смотрите новый выпуск «Это шоу» 31 июля на MTV Россия в 12:30 по московскому времени.
▪88rising анонсировали фестиваль "Head In The Clouds Music & Arts Festival" в Лос-Анджелесе!
Лайн-ап:
CL, DPR IAN, DPR LIVE, Tiger JK, Yoonmirae, Bizzy, BIBI и многие другие.
Дата проведения - 6-7 ноября
▪KBS проведет специальный концерт "Korea on Stage"!
Лайн-ап:
Kim Yonja, Lyn, Ailee, Dynamic Duo, Weki Meki, Forestella, aespa и SOLE.
Эфир 12 августа

1. FIVE SENSE (Kino из PENTAGON, Jinyoung из CIX, Lee Daehwi из AB6IX, Subin из VICTON, Kim Yohan из WEi) представили кавер на песню TVXQ - The Way U Are!
2. Группа Weki Meki представила кавер на песню Girls' Generation - PARTY!
3. Группа MCND представила кавер на песню BTS - Dynamite!
4. Певец и рэпер WOODZ и Miyeon из (G)I-DLE представили кавер на песню BoA - Atlantis Princess!
5. Kim Jibeom из Golden Child представил кавер на песню Adam Levine - Lost Stars!
6. Goeun и Yuki из PURPLE KISS представили кавер на песню Alan Walker, Sabrina Carpenter, Farruko - On My Way!
7. AKMU и Zion.T представили кавер на песню S.E.S. - Just A Feeling!
8. Yubin и Jieun из Bling Bling представили мешап на летние песни (GFRIEND, Oh My Girl, Red Velvet, ITZY, Brave Girls, SNSD, TWICE, SISTAR, San E & Raina)!
9. Трот-группа MINIMANI представила кавер на песню Spice Girls - Wannabe!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "Tictoc Tictoc Tictoc" при участии рэпера Beenzino!
7 китайских K-pop айдолов, которые похожи на королевских особ
Не рейтинг
1. THE8 (SEVENTEEN)
2. Yuqi (G)I-DLE
3. Kyulkyung (ex. PRISTIN)
4. NingNing (aespa)
5. WinWin (NCT)
6. Yibo (ex. UNIQ)
7. LAY (EXO)
Кого бы вы еще добавили в список?
BTS, TXT, Rosé и BLACKPINK номинированы на Kids' Choice Awards Mexico 2021!
Номинация "Bomba k-pop":
Rosé (BLACKPINK)
BLACKPINK
BTS 
TXT 
Номинация "Máster fandom":
ARMY 
Aventureros 
Polinesios 
CNCOwners 
Номинация "Tema mundial":
Selena Gomez, Rauw Alejandro - Baila conmigo 
Olivia Rodrigo - Good 4 u
Harry Styles - Golden
BTS - Butter 
Продюсер SM Yoo Young Jin и продюсер YG Teddy Park вошли в список 50 самых выдающихся продюсеров 21 века по версии Billboard!
Yoo Young Jin: 
Артисты: Super Junior, Shinhwa, EXO.
Определяющая работа: "Sorry Sorry", сингл-камбэк 2009 года для Super Junior, выпущенный на международной арене турбо-попа, чьи синтезаторные звуки были столь же очевидны, как шторм с 90 узлами, и который стал одним из самых больших успехов группы в чартах. 
Скрытая жемчужина: "Butterflies" от Red Velvet - воркующий, мягкий, но яркий дискотечный джем из 2018 года, который в 2021 году действительно будет звучать хорошо между Doja Cat и Dua Lipa.
Teddy Park:
Артисты: 2NE1, BLACKPINK, BIG BANG.
Определяющая работа: неумолимая, бесконечно увлекательная песня «I Am the Best» от 2NE1 оправдывает свое название десятилетие спустя - и помогла проложить путь к захвату K-pop в США. 
Скрытая жемчужина: сотрудничество между американскими артистами и звездами к-попа менее ново, чем раньше, но коллаборация G-Dragon и Missy Elliott в фильме 2013 года "Niliria" уже тогда намекала на грядущее веселье.
По сообщениям СМИ, генеральный директор развлекательной компании пытался "продать" певицу из своего агентства!
Есть сообщение о генеральном директоре компании "B", который продал певицу и телеведущую г-жу "A" из своего агентства. "C" стал фанатом после просмотра трансляции "A", поэтому генеральный директор "B" спросил, если "C" сможет подарить 10 000 звездных шаров, то он устроит личную встречу с "А". "C" принял это предложение и получил ID в мессенджере, он стал знакомым певицы "A" и генерального директора "B".
 На второй встрече "B" сказал, что у компании плохая финансовая ситуация, показав свою банковскую книжку. Он предложил "C" внести 30 миллионов вон и тогда он сможет провести 1 ночь с "A".
"C" отклонил это предложение: "Я не знаю, является ли это проституцией или нет, но проблема в том, что генеральный директор продает "А", чтобы решить свои финансовые трудности", и он попросил полицию расследовать это.
 Но генеральный директор "B" отверг обвинения и скоро опубликует официальное заявление. Он также заявил, что назначит юриста, который подаст в суд по этому поводу.
SM Entertainment запускает прослушивание на шоу талантов "2021SM Talent Show Vol.2"!
"2021SM Talent Show Vol.2" ищет англоговорящих кандидатов-мужчин, родившихся в период с 1997 по 2009 год. Ожидается, что портал онлайн-прослушивания будет запущен в этот четверг, 29 июля, в 11:00 по восточному стандартному времени. Желающие должны будут предоставить вступительное видео, а также клип, демонстрирующий талант в пении, танцах и т.д. Заявки принимаются до 15 августа!
Из других новостей, SM Entertainment объединились с MGM Television, чтобы начать работу над программой прослушивания K-Pop в США, отбирая участников для нового подразделения NCT, получившего название "NCT Hollywood".
Sunggyu из INFINITE покидает шоу "Two-Faced" после соглашения с продюсерами!
 
На данный момент "Two-Faced" сняли 6 эпизодов, и место Sunggyu будет занято специальными гостями, включая Chuu из LOONA в 5-6 эпизодах и актрису Kim Hye Eun в 7-8 эпизодах.
Jinyoung из GOT7 представил специальный сольный клип "DIVE"!
Проект по воссоединению IZ*ONE "Parallel Universe" официально завершился!
29 июля краудфандинговая платформа Wadiz официально уведомила своих пользователей об окончании масштабного проекта "Parallel Universe", который собрал около 3 миллиардов вон (~ 2,6 миллиона долларов США) пожертвованные фанатами.
В уведомлении фанаты, возглавлявшие проект "Parallel Universe", сообщили, что они решили уважать пожелания CJ ENM, который ранее объявил, что будет трудно собрать всех 12 участниц IZ*ONE вместе для дальнейшего промоушена.
Тем не менее, лидеры проекта "Parallel Universe" пообещали продолжить свои усилия по установлению контактов с агентствами отдельных участниц IZ*ONE для поиска таких возможностей, как совместные проекты, деятельность юнитов, выпуск неизданных треков и т.д.
Все пожертвования пользователей, которые участвовали в краудфандинге через Wadiz, будут возвращены.
Рэпер Tiger JK представил новый клип "Love Peace"!
Jinyoung из D1CE представил специальный клип "Early Evening"! 
Тур ONEUS в США перенесен!

"Здравствуйте. Это RBW. 
Мы искренне извиняемся за то, что вызвали беспокойство у фанатов из-за не обсуждавшихся с нами объявлений о недавнем зарубежном турне ONEUS. 
Мы хотели бы сообщить вам, что места проведения мероприятий в городах США, о которых говорилось ранее, были запланированы независимо от нашего мнения, поскольку расписание и иная информация были объявлены независимо, без консультации с компанией. 
Что касается тура, мы хотели бы сообщить вам, что было решено отложить его с учетом текущего распространения коронавируса и безопасности артистов и фанатов. 
Мы хотели бы выразить нашу глубочайшую благодарность фанатам, которые всегда щедро поддерживают и любят ONEUS. Спасибо".
Продюсер и певец LØREN представил новый клип "NEED (ooo-eee)"!
Группа ENHYPEN представила ремейк на музыкальную заставку мультсериала Little Bus Tayo "Hey Tayo"! 
Baekhyun из EXO выпустит OST к дораме SBS "Lovers of the red sky"!
Премьера дорамы состоится 23 августа 
Peniel из BTOB, певец JUNNY и Ashley из Ladies' Code стали ведущими второго сезона подкаста DIVE Studios "Get Real"!
JUNNY заменит BM из KARD. Сообщается, что BM сейчас занят работой над музыкой, но он будет время от времени появляться на подкасте.
Подкаст будет доступен на таких платформах как Apple Подкасты, Spotify и др.
Певица Sonnet Son приняла участие в записи песни шведского дуэта Jubel!
Артисты поработали вместе над новой версией трека Jubel - Dumb.
Релиз 2 августа 
Бывшая участница GFRIEND Sowon обсуждает подписание контракта с IOK Company!
Сегодня в СМИ появились сообщения о том, что девушка пока официально не подписала контракт, но дала устное согласие. 
Представитель агентства прокомментировал: "Мы обсуждаем [возможность заключения контракта] в положительном ключе".
Под крылом компании находятся такие артисты, как певица и актриса Hyosung, актриса Go Hyun Jung, актер Jo In Sung, певица Jang Yoon Jung и др.
Рэпер и певец B.I является исполнительным директором компании.
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Jackson из GOT7 представил новый клип "Drive You Home"!
🐣ДЕБЮТ🐣
Новая группа FL1X представила дебютный клип "I'll Be OK"!
Напомним, в группу входят бывшие участники 5tion Len, Noa и Marine.
2YOON готовится к своему первому камбеку!
В теперь удаленном посте в Instagram виолончелистка Jeong Minji загрузила фотографию с JENYER (Jiyoon) и несколько закулисных фотографий со съемок музыкального видео. Она упомянула, что они снимают музыкальное видео для 2YOON!
2YOON дебютировали как саб-юнит 4Minute в 2013 году, и это будет их первое возвращение за 8 лет. В состав дуэта входят JENYER (Jiyoon) и Gayoon.
⚡️⚡️⚡️
Бывшая участница AOA Mina совершила попытку суицида!
Mina была найдена ее знакомым(ой) после попытки покончить с собой сегодня утром в своем доме и немедленно доставлена в больницу.
Ее знакомый(ая) посетил(а) ее дом, потому что с ней внезапно невозможно было связаться.
Она потеряла много крови, перенесла экстренную операцию и сейчас ее жизни ничего не угрожает, однако она еще не пришла в сознание. 
Голубой дом опубликовал заявление в ответ на национальную петицию против трансляции предстоящей драмы JTBC ‘Snowdrop’!
Действие дорамы ‘Snowdrop’, премьера которой запланирована на вторую половину этого года, происходит в Сеуле в 1987 году. Jung Hae In играет Soo Ho, студента престижного университета, который однажды врывается в женское общежитие весь в крови. Jisoo из BLACKPINK играет Young Cho, студентку университета, которая прячет его и лечит его раны, несмотря на опасность и пристальное наблюдение. 
Когда части синопсиса начали распространяться в Интернете, возникли опасения по поводу потенциального искажения исторических фактов. Судя по распространяемой информации, главный актер – шпион, проникший в движение активистов, а другой персонаж мужского пола является руководителем группы в Агентстве планирования национальной безопасности (NSP), но описывается как прямолинейный и справедливый. 
1987 год стал ключевым годом для народно-демократического движения Южной Кореи, которое привело к созданию нынешней республики. В то время NSP было частью авторитарного режима.
В марте JTBC опубликовали краткое заявление, разъясняющее содержание и намерения драмы, а также более подробное заявление, раскрывающее конкретную информацию о сюжете драмы, чтобы опровергнуть подозрения.
В заявлении, опубликованном Голубым домом, также упоминается петиция против драмы ‘Joseon Exorcist’, которая была отменена SBS после показа двух эпизодов из-за разногласий по поводу потенциального искажения истории в драме.
Полное заявление Голубого дома:
"Это ответ на две национальные петиции, связанные с “просьбами приостановить трансляцию драмы”.
В петиции «Приостановка трансляции ‘Joseon Exorcist‘» истец заявил, что драма "исказила историю и состояла из содержания и сцен, которые предполагают принятие Северо-Восточного проекта Китая", и просил приостановить трансляцию и предотвратить еë возвращение. Петицию подписали около 240 000 граждан.
Истец в петиции под названием «Приостановка съемок ‘Snowdrop’» заявил: "Это оскорбляет демократическое движение и пытается прославить Агентство по Планированию Национальной Безопасности (NSP)" и попросил прекратить съемки драмы. Петицию подписали около 220 000 граждан.
26 марта телерадиокомпания, которая транслировала ‘Joseon Exorcist’, решила отменить трансляцию драмы, рассмотрев серьезность искажения исторических фактов. Телерадиокомпания, которая будет транслировать ‘Snowdrop’, заявила: “Нынешняя полемика возникла из-за фрагментарной информации, такой как неполный краткий обзор и отрывки из описаний персонажей”, и что “это не драма, которая унижает демократическое движение или приукрашивает то, что вы шпион или работаете на NSP”. Драма в настоящее время готовится к выпуску.
Статья 4 Закона о вещании гарантирует радиостанции свободу и независимость вещательных программ и гласит, что невозможно регулировать или вмешиваться в вещательные программы без соблюдения условий, предусмотренных Законом. Непосредственное участие правительства в творческой работе особенно требует осторожного подхода, поскольку это может быть посягательством на свободу выражения мнений. Правительство уважает усилия по самокоррекции и автономные решения, принимаемые на гражданском уровне создателем, производителем или потребителем в отношении контента, который противоречит национальным чувствам.
Однако передачи, которые подрывают общественную ответственность за трансляции или нарушают правила, такие как чрезмерное искажение истории, требуют рассмотрения Комиссией по стандартам связи Кореи (KCSC). По данным административного управления KCSC, около 5000 жалоб было подано зрителями в отношении уже вышедших в эфир [эпизодов] ‘Joseon Exorcist’. Из-за задержек с формированием членов пятого KCSC обзор еще не был проведëн, но как только комитет будет сформирован, мы определим повестку дня и обсудим, нарушила ли драма правила вещания. KCSC тщательно рассмотрит беспристрастность трансляции, публичный характер и другие факторы общественной ответственности посредством жалоб, поданных зрителями, и дальнейшего мониторинга.
Продвигаясь вперед, правительство будет продолжать общаться с создателями культуры и искусства, а также с гражданами, чтобы различные дискуссии о творческой работе могли проходить в здоровой манере.
Мы благодарим всех граждан, принявших участие в национальных петициях."
▪Группа Golden Child стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 4 августа
▪Hoyoung, Taewoo и Danny из g.o.d стали гостями на шоу "The Playlist"!
▪Junjin из SHINHWA, по сообщениям, стал гостем на шоу "Take Off Your Shoes"!

1. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню Standing Egg - Old Song!
2. Бывшая участница The Ark и KHAN Jeon Minju представила кавер на песню Miley Cyrus - The Climb!
3. Rose из BLACKPINK, Onew из SHINee и Suhyun из AKMU представили кавер на песню Alicia Keys - If I Ain't Got You!
4. Suhyun из AKMU и Onew из SHINee представили кавер на песню Lee Moon Sae - Midnight Flying!
5. Rose из BLACKPINK и Onew из SHINee представили кавер на песню Jason Mraz - Lucky!
6. Onew из SHINee и Suhyun из AKMU представили кавер на песню Onew (SHINee) & Lee Jin Ah - Starry Night!
7. Suhyun из AKMU представила кавер на песню You Jae Ha - My Reflection In My Heart!
8. Hyojung из Oh My Girl представила кавер на песню Seoyeon - In Summer!
9. Группа Dream Catcher представила кавер на песню f(x) & D.O (EXO) - Goodbye Summer! 
Top-10 лучших рэперов в K-pop с лучшими живыми выступлениями по мнению Kpopmap!
1. CL 
2. Rocky (ASTRO) 
3. RM (BTS) 
4. Yeeun (CLC)
5. Soyeon (G)I-DLE
6. Hongjoong (ATEEZ) 
7. Moonbyul (MAMAMOO) 
8. Bobby (iKON) 
9. Yoojung (Weki Meki) 
10. Joohoney (MONSTA X) 
Jinyoung из GOT7 выпустит специальный клип на заглавную песню "DIVE" 29 июля!
Это стало неожиданной новостью для всех фанатов, т.к. не было никакой информации о новом треке. Фанаты гадают, что это за заглавная песня: заглавная песня грядущего сольного альбома Jinyoung или новый сингл, а может это OST к дораме "Devil Judge"? 
Делитесь своими предложениями!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Группа JANNABI представила новый клип "I Know Where The Rainbow Has Fallen"! 
📣 THE 2nd K-POP COVER DANCE in The Russian Far East 📣
 📍Условия участия
 📌1. Снимите видео выступления своей команды 
 Продолжительность выступления должна быть не более 5 минут. 
 📌2. Загрузите видео на YouTube 
 При загрузке видео необходимо указать следующее: 
 ⠀
 🔶 Название видео должно быть записано следующим образом: «[THE 2ND KPOP COVER DANCE IN THE RUSSIAN FAR EAST] - Название южнокорейского исполнителя музыкального видео – Название музыкального видео [наименование вашей команды]». 
 Например: «[THE 2ND KPOP COVER DANCE IN THE RUSSIAN FAR EAST] – BTS BUTTER – [Команда Владивосток]
 🔶 В описании к видео указать следующие данные: наименование вашей команды, населенный пункт, который вы представляете; 
 (В случае, если видео будет заблокировано, организатор свяжется с участником по электронной почте, указанной в заявке). 
 ⠀
 📌 3. Заполнить заявку участника (заявка заполняется один раз капитаном команды) 
 🔶 Если капитану команды не исполнилось 18 лет, заявку участника необходимо заполнить его законному представителю. 
 https://forms.gle/vRadLdMmnnbYBejd7
 ⠀
 📍Требования к участникам:
 🔶 Минимальный возраст участника - 13 лет 
 🔶 Команда должна проживать на территории следующих регионов: 
 Амурская область, Еврейская автономная область, Камчатский край, Магаданская область, Приморский край, Республика Саха (Якутия), Сахалинская область, Хабаровский край, Чукотский автономный округ, Республика Бурятия, Забайкальский край, Иркутская область 
 🔶 Продолжительность видео должна быть не более 5 минут 
 🔶 Перед подачей заявки необходимо ознакомиться с Полными Правилами Конкурса, расположенными по следующему адресу:
⠀ https://drive.google.com/file/d/18vhQzPi53aUtYZMIoHswJO1j_GzSwHfO/view?fbclid=IwAR1iUljCx9q1gTRhfId-vTqESWRbZpEgzRuOMUAZ0r6Trv5cbxQJz1bOSVw
 ⠀
 📍Сроки проведения: 
 🔶 Предварительный отбор: с 1 июля 2021 г. по 13 августа 2021 г. ⠀
 🔶 Объявление результатов предварительного отбора: 27 августа 2021 г.
 ⠀
 📍По результатам голосования жюри, будут выбраны 15 команд. Список команд, прошедших предварительный отбор, будет опубликован на официальной странице Организации Туризма Кореи в Facebook (https://www.facebook.com/kntomc/)
 ⠀
 📍 Финал: 9 октября 2021 г., г. Владивосток, фестиваль "День Кореи" (вход свободный) 
 ⠀
 (Возможны изменения сроков проведения конкурса в связи с COVID-19) 
 ⠀
 ⠀
 📍Призы: 
 15 команд, прошедших предварительный отбор, выступят в финале конкурса. По результатам голосования профессионального жюри будет присвоено 5 призовых мест и следующие денежные вознаграждения для команд: 
 ⠀
 🏆1 место – трофей за 1 место, денежная премия в размере 150 000 рублей и возможность выступить на Hallyu Olympiad в Корее в ноябре 2021 года. 
 🏆2 место – трофей за 2 место и 100 000 рублей
 🏆3 место (3 команды) – трофей за 3 место и 50 000 рублей.
 Если победители конкурса, не смогут принять участие (прим. только по причине COVID-19, другие причины не учитываются) в Hallyu Olympiad в Корее в ноябре 2021 года, команде будет предоставлен сертификат на покупку авиабилетов туда-обратно в Корею. 
 *В случае обострения эпидемиологической обстановки, связанной с COVID-19⠀
 ⠀
 Официальные социальные сети Национальной организации туризма Кореи: https://www.facebook.com/kntomc
 https://www.instagram.com/visitkorea.ru/
При возникновении вопросов обращаться по телефону: +7 (423) 239-35-29
 или по почте: alab_vl@mail.ru
Певица SOLE представила новый клип "Stay With Me" при участии рэпера Wonstein!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Легендарный певец KangTa представил новый клип "Christmas In July"!
🔥СУПЕР ПРЕМЬЕРА🔥 
Solar и Moonbyul из MAMAMOO представили совместный клип "Promise U"! 
Это ремейк трека VIBE - Promise U 2002 Года. Это первая песня проекта "REVIBE", посвященного 20-летию группы VIBE. 
BTS откровенно поделились своими мыслями об их достижениях, о том, как они были посланниками президента по культуре и о многом другом на SBS "News 8"!
24 июля участники BTS появились в "News 8" на SBS для своего специального интервью и откровенно ответили на вопросы. Что касается их исторического восхождения в Billboard Hot 100, RM прокомментировал: "На самом деле, это похоже на сон. Мы не думали, что "Butter" сможет возглавлять чарты в течение семи недель подряд, когда мы впервые выпустили песню. Мы шутили о передаче эстафетной палочки, когда выпустили нашу новую песню ("Permission to Dance"), но это действительно честь, что это стало правдой. Я хотел бы поблагодарить всех слушателей и ARMY (фандом BTS) за это."
Jin добавил: "Я узнал об этом (BTS - одни из трëх, кто имеют такое историческое восхождение в Billboard Hot 100) онлайн, и я верю, что это стало возможным благодаря ARMY. Я благодарен им за то, что они слушают нашу музыку, и мы впредь будем усерднее работать в ответ на их любовь. Я люблю вас, ARMY"
О включении международного языка жестов в хореографию для "Permission to Dance" J-Hope сказал: "Мы хотели передать позитивную энергию, комфорт и надежду многим людям по всему миру, поэтому мы выбрали международный язык жестов." Затем он объяснил, что языки жестов (их жесты в танце) означают "веселье", "танцы" и "мир". Он также рассказал о "Permission to Dance challenge": "Мы жаждали чего-то, чем могли бы наслаждаться вместе с аудиторией из-за продолжительной пандемии. Это возможность для нас пообщаться с фанатами, и они также утешают нас."
Suga подтвердил, что хотел бы принять ещë один вызов, чтобы быть номинированными и надеется выиграть "Грэмми". 
V поделился своими мыслями о "Blue & Gray": "Никто, включая нас, не мог предсказать эту ситуацию. Всë наше расписание внезапно отменили, поэтому мы почувствовали пустоту и даже внезапно почувствовали себя подавленными и встревоженными. Я хотел поделиться этими эмоциями как можно откровеннее, поэтому записал их в заметке. Депрессия и тревога были выражены в виде синего и серого цветов. Песня была включена в наш прошлый альбом "BE""
BTS недавно были назначены специальными посланниками президента Южной Кореи. RM раскрыл причину, по которой они приняли это предложение: "Мы отчасти дети нового тысячилетия, и мы можем сказать, что выросли вместе с молодежью нынешнего поколения. Мы хотели помочь повлиять на общество, независимо от того, насколько незначительное влияние мы окажем. Это тяжëлая ответственность, но мы также несем еë с радостными сердцами. Мы отправимся и сделаем всë, что в наших силах, и сделаем всë возможное, чтобы выполнить свои обязанности, прежде чем вернëмся."
Что касается чувства давления из-за их рекордов и достижений, Jimin сказал: "Вместо того, чтобы мы чувствовали, что нам нужно чего-то добиться, нам иногда бывает трудно, потому что мы не знаем, как ответить на любовь наших поклонников. Мы существуем благодаря нашим поклонникам и зрителям, и это тяжело, когда мы не можем ответить им взаимностью на их любовь." 
Jungkook прокомментировал свои индивидуальные цели: "Я отношусь к тому типу людей, которые хотят делать много вещей. Мне действительно нравится то, что я делаю сейчас, так что, кроме моих целей и мечтаний как у певца, я ничего особенного не хочу достичь как личность. Я действительно хочу встретиться с нашими фанатами, ARMY. Я думаю, что это моя мечта."
🎬OST🎬 
Sujeong из Lovelyz представила OST "Wild Flowers" для игры 'Vindictus'!
Легендарная группа Girls’ Generation появится на шоу tvN "You Quiz on the Block" в полном составе!
28 июля в СМИ появились сообщения о том, что восемь участниц и их агентства обсуждают возможность выступления на шоу в составе всей группы.
В ответ представитель программы подтвердил: «Восемь участниц Girls' Generation появятся на "You Quiz on the Block" как целая группа», и добавил, что сейчас согласовываются графики девушек, чтобы определить дату записи.
Предстоящее выступление станет первой совместной трансляцией Girls' Generation с 2017 года, после того, как некоторые участницы покинули SM Entertainment. Ожидается, что выступление будет особенно значимым, поскольку в августе группа отмечает свое 14-летие.
По сообщениям СМИ, Wheein из MAMAMOO обсуждает подписание контракта с H1GHR MUSIC + ответ представителя артистки!
H1GHR MUSIC - это хип-хоп лейбл, которым управляет Jay Park. Артисты лейбла: Sik-K, pH-1, Woodie Gochild, HAON, Big Naughty и JAY B из  GOT7.
Девушка ранее сотрудничала с артистами  компании, в треке "TRASH" с pH-1 и в треке "EASY" с Sik-K.
В ответ на сообщения, представитель певицы заявил: "Это неправда, что Wheein находится на завершающей стадии обсуждения подписания эксклюзивного контракта с H1GHR MUSIC. Она получила предложения от различных компаний, но еще ничего не решено".
Напомним, что девушка недавно покинула RBW, но подписала соглашение о продлении с компанией(до декабря 2023 года) на некоторые виды деятельности, включая участие в альбомах и концертах группы.
Sandeul из B1A4 исполнил OST к вэбтуну 'The Moon that Rises in the Day'!
Песня является ремейком OST-а к дораме 
'The Moon That Embraces The Sun' в исполнении актёра Kim Soo Hyun.
Релиз 3 августа 
Певец Wonho готовится к японскому дебюту! 
Дебютный японский сингл "One The Way ~ Embrace ~" выйдет 27 октября.
Японский дебютный сингл - это баллада среднего размера, написанная, сочиненная и спродюсированная самим WONHO.
Обзор за 26-27 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
У Xiumin из EXO будет собственное развлекательное шоу!
Певец Zion.T и музыкальный продюсер Slom станут продюсерами в 10 сезоне шоу Mnet 'Show Me The Money'!
Группа Red Velvet запускает новый рекламный проект в преддверии своего возвращения в августе!
По сообщениям СМИ, певица и актриса Krystal сыграет главную роль в дораме "Crazy Love"!

D.O. из EXO представил дебютный сольный клип "Rose"!
Группа MONSTA X представила мини-клип "KISS OR DEATH"!
Дуэт AKMU представил новый клип "NAKKA" при участии певицы IU!
Певец Bumkey представил новый лайв-клип "All Of My Life" при участии Babylon!
Певец NIve представил новый клип "I'm Alive"!
Певица BIBI представила новый клип "WHY Y" при участии рэпера Tiger JK!
Певец Parc Jae Jung представил новый клип "Hobby"! 
Певица Kwon Jinah представила новый клип "KNOCK" при участии Park Moonchi!
Дуэт AKMU представил новый клип "Stupid love song" при участии певца Crush!
🎬OST🎬
Группа ONF представила OST "No Control" к аниме "Shinbi Apartment: Birth of Ghost Ball X"!

Hwasa из MAMAMOO и KINDA BLUE выпустят совместный трек 3 августа!

Группа BDC выпустит специальный сингл "MOON WALKER" 10 августа!
Певец и актер Yoo Seonho выпустит OST к дораме 'Excellent Shaman Ga Doo Shim'!


Top-10 GAON Retail Album Chart (18.07-24.07)
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (19.07-25.07) 

Top-20 Streaming Apple Music Korea 🇰🇷 (26 июля)
Песня BTS - "Butter" вернулась на 1 строчку чарта Billboard HOT 100!
Новая песня AKMU - NAKKA (with IU) занимает первые места в чартах реального времени Genie и Bugs!
 
Бывший участник Seven O'Clock Andy Lui запустил свой канал на YouTube!
Группа CIX прекращает продажу мерча из-за споров о плагиате дизайна!
Шоу-прослушивание традиционной музыки MBN "Joseon Star" представило состав судей!
Рэпер и певец Moon Jongup запустил свой канал на YouTube!
Hweseung из N.Flying сыграет главного героя в мюзикле "Wonder Ticket"!
Фандом группы cignature получил название signfan!
Новое реалити-шоу группы ONF "Dive into ONF" стартует 10 августа!
Фандом группы EPEX получил название ZENITH!

Предзаказ дебютного альбома новой женской группы JYP превысил 60 тыс. копий! 
За первый день было продано 197,018 копий дебютного мини-альбома D.O - Empathy!


▪︎Группа Red Velvet проведет прямую трансляцию на VLive, чтобы отпраздновать 7-ю годовщину с дебюта!
Дата проведения - 1 августа
▪︎Kino из PENTAGON, Jinyoung из CIX, Subin из VICTON, Yohan из WEi, Daehwi из AB6IX покажут совместное выступление на шоу "M!Countdown"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "Stupid love song" при участии певца Crush!
1. MJ из ASTRO представил кавер на песню AKMU - How can I love the heartbreak, you're the one I love!
2. Inseong и Jaeyoon из SF9 представили кавер на песню IU - Love poem!
3. Jaeyoon SF9 представил кавер на песню Paul Kim - Rain!
4. Jian из LUNARSOLAR представила кавер на песню Jung Seung Hwan - Love Letter!
5. Бывшая участница группы High School Haebin представила кавер на песню Blackpink - Love to Hate Me!
6. Hyunsang из HOPPIPOLLA представил кавер на песню John K - Cheap Sunglasses!
7. Группа BTS представила кавер на песню Puff Daddy, Faith Evans and Sting - I'll Be Missing You!
Фандом группы EPEX получил название ZENITH!
Top-10 айдолов, которые могли бы сыграть короля или принца в исторической дораме благодаря своей уникальной внешности и характеру!
В рейтинг не входят айдолы, которые уже играли подобные роли.
1. YeoOne (PENTAGON)
2. Lee Know (Stray Kids) 
3. Bomin (Golden Child) 
4. Suga (BTS) 
5. Hwiyoung (SF9) 
6. Younghoon (THE BOYZ) 
7. Sungchan (NCT) 
8. KANG DANIEL 
9. Chan (VICTON) 
10. Hyungwon (MONSTA X) 
Певец и актер Yoo Seonho выпустит OST к дораме 'Excellent Shaman Ga Doo Shim'!
Напомним, что он снимается в этой дораме.
Релиз 30 июля!
Предзаказ дебютного альбома новой женской группы JYP превысил 60 тыс. копий! 
Предзаказ продлился всего 10 дней с 16 до 25 июля и за это время набралось 61 667 копий.
Напомним, никаких деталей про состав группы или про концепт нет. Дебют запланирован на февраль 2022 г.
А вы ждете новую группу от JYP? 
Певица Kwon Jinah представила новый клип "KNOCK" при участии Park Moonchi!
Новое реалити-шоу группы ONF "Dive into ONF" стартует 10 августа!
Группа BDC выпустит специальный сингл "MOON WALKER" 10 августа!
В интервью Sports Seoul BDC сообщили, что в настоящее время работают над полноформатным альбомом, который должен быть выпущен в этом году.
Фандом группы cignature получил название signfan!
Певец Parc Jae Jung представил новый клип "Hobby"! 
В клипе снялись актер Lee Dong Hwi и бывшая участница IZ*ONE Hyewon.
Певица BIBI представила новый клип "WHY Y" при участии рэпера Tiger JK!
Певец NIve представил новый клип "I'm Alive"! 
По сообщениям СМИ, певица и актриса Krystal сыграет главную роль в дораме "Crazy Love"!
Актер Kim Jae Wook рассматривает предложение сыграть главную мужскую роль.
Дорама о мужчине, который притворяется, что у него амнезия, когда ему говорят, что его убьют, и о женщине, которая притворяется его невестой, когда ей говорят, что ей осталось недолго жить.
Hweseung из N.Flying сыграет главного героя в мюзикле "Wonder Ticket"!
Премьера 16 сентября 
Рэпер BewhY представил трек-лист к выходу мини-альбома '032 Funk'!
Первый трек записан при участии рэпера UNE, третий трек - при участии рэпера Dok2. Пятый трек записан при участии Dynamic Duo и MINO из WINNER. 
Релиз 30 июля
☆ Премия THE FACT MUSIC AWARDS 2020 (TMA) пройдет 2 октября в формате онлайн!
☆ Дуэт AKMU станет гостем на шоу KBS "Yoo Heeyeol's Sketchbook"!
Съемки пройдут завтра.
☆ Гости на радио-шоу "Wendy's Youngstreet"! 
27 июля - Lee Seungyoon, Yein из Lovelyz 
28 июля - Sua, Taehyun
29 июля - Sleepy, Yoon Dukwon 
30 июля - WOODZ 
31 июля - Jiu, Sua, Siyeon из Dreamcatcher
1 августа - Park So Young, Lee In Kwon
☆ Группа ASTRO стала гостем на радио-шоу "BEFORE MIDNIGHT"!
Эфир 31 июля
☆ Группа ATEEZ проведет "ATEEZ Online Live Travel Talk"!
Эфир 30 июля
Рэпер и певец Moon Jongup запустил свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCMWg-ofRbpZCpsBwRvA5ejA
Группа CRAVITY выпустит первый полноформатный альбом "THE AWAKENING : WRITTEN IN THE STARS" 19 августа!
Певец Bumkey представил новый лайв-клип "All Of My Life" при участии Babylon! 
So don’t you wanna kill me❓ 
Хэй, как насчёт еще одного кавера на прекрасных дам? 
Вспоминая про старые группы, особое внимание хочется уделить Brown Eyed Girls. Их песня Kill Bill имеет особое очарование. Ведь тексты о расставании не всегда должны быть печальными и заставлять нас плакать. 
Пожалуйста, поддержите нас комментарием и лайком. Мы будем благодарны за любой отклик! 
https://youtu.be/qbrn89qrT6o
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил новый клип "NAKKA" при участии певицы IU!
Группа MONSTA X представила мини-клип "KISS OR DEATH"! 
Полную версию клипа можно посмотреть в приложении UNIVERSE.
🐣ДЕБЮТ🐣 
D.O. из EXO представил дебютный сольный клип "Rose"!
Группа Red Velvet запускает новый рекламный проект в преддверии своего возвращения в августе!
С 26 июля по 1 августа Red Velvet проведут промо акцию под названием «Queens Mystic General Store» на своей официальной странице в Instagram. Они будут представлять объекты, такие как реквизит из предыдущих музыкальных клипов, которые пробуждают воспоминания.
Чтобы начать особую неделю, в полночь по корейскому времени было опубликовано «архивное видео» на би-сайд трек «Somethin Kinda Crazy» из первого мини-альбома группы. Эти «архивные видео» объединят любимые би-сайд треки Red Velvet с вижуалом участниц в различных стилях. Группа также выпустит отдельные видео с  каждой участницей.

Певец Zion.T и музыкальный продюсер Slom станут продюсерами в 10 сезоне шоу Mnet 'Show Me The Money'!
Напомним, что рэпер GRAY и MINO из WINNER также присоединились к шоу в качестве продюсеров.
Zion.T был продюсером в 5 и 9 сезонах, а Slom работал битмейкером в команде Zion.T и Giriboy в 9 сезоне.
Премьера осенью 2021 года
Группа CIX прекращает продажу мерча из-за споров о плагиате дизайна!
В честь второй годовщины дебюта CIX выпустили несколько фото с концепцией "игроков теннисного клуба". Лейбл группы планировал продавать юбилейный мерч, в котором были бы использованы части фото.
После того, как эти фото были выложены, пользователи сети заметили схожести в дизайне костюмов с аниме "The Prince of Tennis".
Сегодня C9 Entertainment опубликовали официальное заявление касательно данной темы: "Мы определили, что дизайн костюмов конкретного аниме весьма схож с дизайном костюмов из концепт-фото, и мы полностью согласны с тем, что продажа юбилейных товаров в этой ситуации была бы проблематичной c этической точки зрения, наряду с правовыми проблемами. Поэтому мы хотели бы полностью отменить продажу юбилейных товаров".
🎬OST🎬 
Группа ONF представила OST "No Control" к аниме "Shinbi Apartment: Birth of Ghost Ball X"! 
Бывший участник Seven O'Clock Andy Lui запустил свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCpzQNxu1al9cyH3Xq25-xTA

У Xiumin из EXO будет собственное развлекательное шоу!
На шоу “Xiumin’s Tennis King Tomorrow” артист будет изучать теннис. Его тренером станет Jeon Mi Ra. Она является бывшим членом национальной сборной, а также женой певца Yoon Jong Shin.
Премьера 4 августа на YouTube-канале Dum Dum Studio.
Обзор за 19-25 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
📻Обзоры с 19 по 23 июля📻 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
Несмотря на то, что SM сообщили, что будут добиваться тюремных заключений для сасэн фанатов, самих фанатов, это не совсем напугало!
Jae из DAY6 принял участие в написание песни "My Love" для сольного альбома D.O из EXO!
Hyunjae из THE BOYZ рассказал, что камбэк группы будет с освежающей летней песней!
Двукратный олимпийский чемпион в фигурном катании Yuzuru Hanyu признался, что является фанатом BTS!

Певица AleXa и ютубер Daedo (Great Library) представили совместный клип "Summer Breeze"!
Певец Lim Sang Hyun представил новый клип "A Rainy Night"!
Певица SWJA (Sunwoo JungA) представила новый клип "BUFFALO"!
Рэпер и певец Peakboy представил новый клип "Gyopo Hairstyle"! 
Группа 2Z представила новый клип "Over the Rainbow"!
Певец Seongri представил новый клип "Date"!
🎬OST🎬
Певец Sam Kim представил OST "Love Me Like That" к дораме "Nevertheless"!
Певица Sondia представила OST "Nightmare" к дораме "The Devil Judge"!
Группа A.C.E представила OST "SPARK" к BL-дораме "Light on Me"! 

Группа Chic Angel выпустит джазовую версию своей песни "Chic Summer" при участии группы ICU!
Певица Ahn Ye Eun выпустит новый хоррор сингл "CHANGGWI" 1 августа!
Певец Park Jihoon выпустит свой четвёртый мини-альбом "My Collection" 12 августа!


Gaon Top50 Weekly Album Chart (11.07 - 17.07)
Gaon Top50 Weekly Digital (Download+Streaming) Chart (11.07 - 17.07)
iTunes Title K-pop Song Top-20 Russia 🇷🇺 (24 июля)
iTunes Title K-pop Song Top-35 USA🇺🇲 (24 июля)
 
Группа Maka Maka вернëтся с песней "Hey U" 12 августа!
Hyoyeon из Girls' Generation призналась, что её новая песня будет отличаться от прошлых песен!
Sunggyu из INFINITE убрали из шоу, не уведомив его об этом!
Shotaro из NCT для "Vogue Korea"
Juyeon из THE BOYZ для ‘DAZED Korea’ 
Бывшие участницы IZ*ONE Eunbi и Chaewon для "INDEED"
Junho из группы 2PM для 'Esquire'
K-Pop мастера(Tiffany Young и Sunmi) и ведущий(Yeo Jingoo) нового шоу Mnet "Girls Planet 999" для '1st Look'
I.M из MONSTA X для 'COSMOPOLITAN Korea'
1. Бывшая участница THE ARK Jane Chun представила кавер на песню Olivia Rodrigo - Traitor!
2. Taeyang, Hwiyoung из SF9 представили кавер на песню Justin Bieber, Daniel Caesar, Giveon - Peaches!
3. Группа 2Z представила кавер на песню BTS - Butter!
4. Бывшая участница группы WA$$UP Jiae представила кавер на песню Lady Gaga - Shallow!
5. Gahyeon из BEAUTY BOX представила кавер на песню Baek A Yeon - Sad Song!
6. Бывшая участница группы BADKIZ Eunyu представила кавер на песню Crush - Let Us Go!
Певец Park Jihoon выпустит свой четвёртый мини-альбом "My Collection" 12 августа!
Певец Seongri представил новый клип "Date"! 
🎥CF📷 
1. Певица и актриса Krystal выбрана в качестве модели для нового вкуса мороженого "Baskin Robbins"!
2. Певица IU назначена амбассадором бренда "New Balance"!
3. Рэп-исполнительница Lee Youngji стала моделью бренда школьной одежды "SKOOLOOKS"!
Двукратный олимпийский чемпион в фигурном катании Yuzuru Hanyu признался, что является фанатом BTS!
В интервью он рассказал, что черпает вдохновение для своих выступлений в движениях Jimin. "Тело Jimin очень гибкое, а его линии очень тонкие, поэтому есть некоторые техники, которые он может показать. Я ищу крутые движения не только с точки зрения катания на коньках, но и с точки зрения вариантов на будущее."
Группа 2Z представила новый клип "Over the Rainbow"! 
На каких автомобилях ездят популярные айдолы?
1. Baekhyun (EXO) - Audi Rs7 114,000$
2. Jungkook (BTS) - Mercedes Benz GT63S 121,000$
3. Jin (BTS) - Lamborghini Aventador S 418,000$
4. Yugyeom (GOT7) - Audi A7 70,000$
5. D.O (EXO) - Maserati Ghibli 82,000$
6. V (BTS) - Hyundai Genesis GV80 50,000$
7. Jaejoong (JYJ) - Rolls Royce Wraith 400,000$
8. Taeyang (BIG BANG) - Lexus CL500 93,000$
9. Minho (SHINee) - MINI John Cooper Works 30,000$
Чья машина вам понравилась?

Рэпер и певец Peakboy представил новый клип "Gyopo Hairstyle"! 
В клипе снялись V из BTS, актер Park Hyungsik (бывший участник ZE:A), актеры Park Seo Joon, Choi Woo Shik, Han Hyun Min и другие.
Певица SWJA (Sunwoo JungA) представила новый клип "BUFFALO"!
Top-16 самых лучших прессов у айдолов на сегодняшний день по мнению Kpopmap!
1. Bang Chan (Stray Kids)
2. Hongseok (PENTAGON) 
3. Taecyeon (2PM)
4. Jaehyun (NCT) 
5. Baekho (NU'EST) 
6. BM (KARD) 
7. Taeyang (SF9) 
8. WONHO
Top-16 самых лучших прессов у айдолов на сегодняшний день по мнению Kpopmap!
9. Nine (OnlyOneOf) 
10. Shownu (MONSTA X)
11. Sungyeol (INFINITE) 
12. Kai (EXO) 
13. Changmin (TVXQ)
14. San (ATEEZ)
15. I.M (MONSTA X)
16. Jeon Woong (AB6IX) 
Sunggyu из INFINITE убрали из шоу, не уведомив его об этом!
Лейбл Sunggyu Double HTN сообщили, что они поинтересовались у съемочной команды шоу KBS ‘Two-Faced’ графиком съемок для Sunggyu после его выздоровления от COVID-19, на что им ответили, что он больше не участвует в шоу.
Изначально планировалось, что Sunggyu появится во всех 12 эпизодах шоу, кроме 5 и 6. Однако после записи первого эфира у него подтвердился COVID-19, из-за чего его не было со 2 по 4 эпизоды и с 5 по 6, как и было уговорено ранее. 
"После завершения съемок 1 эпизода, Sunggyu попросили появиться в качестве постоянного гостя вместо фиксированного актерского состава в будущих эпизодах. Однако по итогу, его убрали из состава программы, о чем мы узнали, только когда сами связались со съемочной командой".
Представители шоу заявили, что решение о исключение Sunggyu из шоу еще не принято.
Hyoyeon из Girls' Generation призналась, что её новая песня будет отличаться от прошлых песен!
По её словам, раньше она выпускала сильные, мощные треки, но на сей раз она выпустит песню, которая будет яркой и соответствовать сезону.
🎬OST🎬
Группа A.C.E представила OST "SPARK" к BL-дораме "Light on Me"! 
Hyunjae из THE BOYZ рассказал, что камбэк группы будет с освежающей летней песней!
По его словам, в новой песне мы увидим THE BOYZ с новой стороны, которую они ранее не показывали. Ключевыми словами для этого камбэка стали: "энергия" и "вечеринка".
Камбэк запланирован на 9 августа!
Певец Lim Sang Hyun представил новый клип "A Rainy Night"!
В клипе снялся Chan из VICTON!
Joohoney и Kihyun из MONSTA X для 'W Korea' 
Группа AB6IX для ‘THE STAR’
Певица и актриса Krystal для ‘The Big Issue’
Группа TXT для ‘DAZED Korea’ 
Hyungwon из MONSTA X для ‘marie claire Korea’ 
HyunA для ‘GRAZIA China’ 
Группа Brave Girls для "ELLE Korea"
1. Soyeon из (G)I-DLE представила кавер на песню Dia - It Rained All Day! 
2. Seungmin из haShtag представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
3. Группа Hoppipolla представила кавер на песню Sigur Ros - Hoppipolla! 
4. Группа Hoppipolla представила кавер на песню Oasis - Wonderwall!
5. Группа Hoppipolla представила кавер на песню Kodaline - All I Want!
6. Eunice из DIA представила кавер на песню Ed Sheeran - Bad Habits!
7. Seongmin из CRAVITY представил кавер на песню IU - Through the Night!
8. BX из CIX представил кавер на песню DPR LIVE - Text Me!
Певица Ahn Ye Eun выпустит новый хоррор сингл "CHANGGWI" 1 августа!
Певица приняла участие в написании лирики и композиции к данному треку.
🎬OST🎬
Певица Sondia представила OST "Nightmare" к дораме "The Devil Judge"!
Напомним, что Jinyoung из GOT7, актер Ji Sung, актрисы Kim Min Jung и Park Gyu Young сыграют главные роли в дораме. Бывшая участница Rainbow Jaekyung также сыграет в дораме.
🎬OST🎬
Певец Sam Kim представил OST "Love Me Like That" к дораме "Nevertheless"!
Группа Maka Maka вернëтся с песней "Hey U" 12 августа!
Песня является ремейком одноименной песни группы Chakra.
12 айдолов, о которых вы даже не догадывались, что их имена, это псевдоним!
1. Dawon (SF9) - реальное имя Lee Sang Hyuk
2. Rowoon (SF9) - Kim Suk Woo
3. Cha Eunwoo (ASTRO) - Lee Dong Min
4. Arin (OH MY GIRL) - Choi Ye Won
5. Yeo One (PENTAGON) - Yeo Chang Goo
6. Yuju (ex. GFRIEND) - Choi Yu Na
7. Dokyeom (SEVENTEEN) - Lee Seok Min
8. Haechan (NCT) - Lee Dong Hyuk
9. Doyoung (NCT) - Kim Dong Young
10. Seola (Cosmic Girls) - Kim Hyun Jung
11. Yeri (Red Velvet) - Kim Ye Rim
12. Hyunjae (THE BOYZ) - Lee Jae Hyun
Певица AleXa и ютубер Daedo (Great Library) представили совместный клип "Summer Breeze"! 

Jae из DAY6 принял участие в написание песни "My Love" для сольного альбома D.O из EXO!
Релиз 26 июля
Несмотря на то, что SM сообщили, что будут добиваться тюремных заключений для сасэн фанатов, самих фанатов, это не совсем напугало!
В сети появились фото WinWin из NCT, которого преследовали сасэн фанаты в автобусе. Множество фанатов пишут SM, чтобы они обратили на эту ситуацию внимание.
Группа Chic Angel выпустит джазовую версию своей песни "Chic Summer" при участии группы ICU!
Релиз 26 июля
Обзор за 22 и 23 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
Новый лейбл Ravi из VIXX "THE L1VE" подписал контракт со своим первым артистом, певицей Ailee!
Певец Park Jihoon выпустит новый мини-альбом в начале августа!
Jinyoung из GOT7 подтвердил, что сыграет в новой дораме tvN "Yumi's Cells"!
Big Hit Music разъясняет, что у трека BTS — «Butter» нет проблем с авторскими правами
Группа BTS появится на BBC Radio 1 и Radio 1 Live Lounge 29 и 27 июля соотвественно!
Группа AB6IX выходит в тренды в Корее после видео от YouTube канала Viditor!
Певица Chungha готовится к камбэку!
Бывшая участница Wassup Jiae выступает против хейтерских комментаторов после того, как совершила каминг-аут, и рассказывает, что ее отец страдает последней стадией рака толстой кишки!
Бывший трейни-гей из JYP Entertainment рассказал, что его выгнали из агентства из-за сексуальной ориентации!
KQ Entertainment сообщили о выздоровлении San из ATEEZ + группа возобновляет деятельность в составе 8-и человек!
Hwasa из MAMAMOO запустила свой канал на YouTube!
Группа BTOB приняла решение отложить релиз нового альбома до полного выздоровления Minhyuk!
По сообщениям СМИ, певица и рэп-исполнительница CL готовится к возвращению c полноформатным альбомом "ALPHA" в середине августа + ответ агентства!

Певица DJ Ellia (бывшая участница S.I.S J-Sun) представила новый клип "Weekend"!
Певица Ailee представила лайв-клип "Snow Flower" в рамках проекта "Cyworld BGM 2021"! 
Певица Kim Sejeong представила новый лайв-клип "Baby I Love U"!
Рэпер DPR LIVE представил новый клип "Hula Hoops" при участии рэпера Beenzino и Hwasa из MAMAMOO! 
Бывший мембер 24K Corbyn (Cory) представил новый клип "DANTE'S VALLEY"!
Группа SEVENTEEN представила специальный клип "Anyone"!
🎬OST🎬
Певец Jo Jung Seok представил OST "I Like You" к дораме "Hospital Playlist Season 2"! 
Kei из Lovelyz представила OST "As I Become Your Wind" к игре 'Blade & Soul 2'!
Бывшая участница BESTie Uji исполнила OST "Big Change" к дораме "My Roommate is Gumiho"!
Проектные группы SHAX, Tea Party, Sparkling и певица La Lima представили OST "Your Sign" к дораме "IMITATION"!
Певец Kim Jaehwan представил OST "Promise You" к 4 сезону дорамы "Voice"!

По сообщениям СМИ, камбэк THE BOYZ с новым мини-альбомом состоится 9 августа!
Певец Ha Sungwoon выпустит репак-альбом "Select Shop" 9 августа!
JAY B из GOT7 выпустит первый сольный мини-альбом 26 августа!
Группа BZ Boys (Blue Zone Boys) выпустит новый альбом 12 августа!
Рэпер Tiger JK выпустит новый сингл "Love Peace" 29 июля!
Рэпер ZELO выпустит новый сингл 9 августа!
BTS выпустят R&B ремикс на песню "Permission To Dance" 23 июля!
Группа ENHYPEN выпустит ремейк на музыкальную заставку мультсериала Little Bus Tayo "Hey Tayo" 29 июля!
Рэпер San E и бывшая участница GFRIEND Yuju выпустят совместный сингл "No sense/So Silly" 27 июля!
Insoo из MYNAME выпустит первый сольный альбом "Love Yourself" 7 августа!
Группа CRAXY объявила о камбэке 7 октября!

iTunes New K-pop Songs Top-15 Austria🇦🇹 (21 июля)
Gaon Top10 Weekly Download Chart (11.07 - 17.07)
Music Bank
 
В новом клипе певца Parc Jae Jung снялись актер Lee Dong Hwi и бывшая участница IZ*ONE Hyewon!
Hyunsuk из CIX подтвердил, что сыграет в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
Группа VICTON запускает собственное реалити-шоу "Idol Travel Agency"!
Победитель 4 сезона шоу "Show Me The Money" рэпер Basick подал заявку на участие в 10 сезоне того же шоу!
Предзаказ дебютного альбома новой женской группы JYP достиг уже 40 тыс. копий!
Группа Brave Girls была названа победителем CF Star Award на Фестивале вещательной рекламы MTN 2021!
Eunji из Apink просит сасэнов прекратить вторгаться в ее личную жизнь!
Группа aespa подписала контракт с Creative Artists Agency для продвижения за пределами Азии!
Канал MBC запускает новое шоу-прослушивание для создания женской группы ‘Excitement After School’ + у шоу будет приквел ‘Hesitation Before Going to School’!
Keum из EPEX подтвердил, что вернётся к роли "Kang Ah Hoon" в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
K-pop поклонники требуют бойкота RBW Entertainment из-за “опасной” даты проведения тура ONEUS по США! 
Корейская ассоциация авторского права на музыку (KOMCA) призывает Twitter платить сбор за авторские права за использование песен K-Pop!
С бывшей участницы ILUV Minah были сняты все обвинения по делу о клевете и диффамации! 


1. St.Van из VAV представил кавер на песню MSG Wannabe - Only You! 
2. Певец Han Dong Geun представил кавер на песню M.O.M - Foolish Love!
3. Lia из ITZY представила кавер на песню Julia Michaels - Issues!
4. Группа ENHYPEN представила кавер на песню BLOCK B - Very Good!
5. Группа VERIVERY представила кавер на песню TWICE - Dance the Night Away!
6. Певица Kassy представила кавер на песню Taeyeon (Girls' Generation) - Weekend!
7. Певица Bada представила кавер на песню aespa - Next Level!
8. Группа LIGHTSUM представила кавер на песню IU & Suga (BTS) - eight!
9. Lena из GWSN представила кавер на песню Ariana Grande - break up with your girlfriend, i’m bored!
🌏МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Группа SEVENTEEN представила специальный клип "Anyone"!
Бывший мембер 24K Corbyn (Cory) представил новый клип "DANTE'S VALLEY"!
С бывшей участницы ILUV Minah были сняты все обвинения по делу о клевете и диффамации! 
Напомним, еще в июле 2020 года Minah утверждала, что над ней издевались другие участницы ILUV, из-за чего она покинула группу. WKS ENE, агентство ILUV, отвергло обвинения и вместе с мемберами (которые в том числе входят в состав группы BOTOPASS) подало в суд на Minah за клевету и распространение ложной информации. 8 декабря законные представители группы ILUV опубликовали официальную информацию об иске ILUV против бывшей участницы группы Minah. В их заявлении говорилось, что 28 ноября полицейский участок Сеула Чонно направил дело Shin Minah в прокуратуру центрального района Сеула с рекомендацией для предъявления обвинения по обвинению в препятствовании ведению бизнеса и нарушении Закона о сети информационных коммуникаций (клевета).
С полной историей вы можете ознакомиться по ссылкам: 
🎬OST🎬 
Певец Kim Jaehwan представил OST "Promise You" к 4 сезону дорамы "Voice"!
Корейская ассоциация авторского права на музыку (KOMCA) призывает Twitter платить сбор за авторские права за использование песен K-Pop!
23 июля Корейская ассоциация авторского права на музыку (KOMCA) обратилась к платформе Twitter, заявив, что платформа извлекает выгоду из доходов, полученных благодаря глобальной популярности K-Pop, без уплаты каких-либо сборов за авторские права за использование песен K-Pop. 
Согласно KOMCA, «В Твиттере песни можно воспроизводить либо в виде видео, либо в прямом эфире. Однако Твиттер ни разу не платил никаких авторских сборов за использование каких-либо корейских песен». KOMCA также подчеркнуло, что платформы социальных сетей, включая Facebook, Instagram и TikTok, согласовали справедливые системы использования корейских песен своими пользователями, и подвергли жесткой критике Twitter, который «просто удаляет любые сообщения, если пользователи сообщают о незаконном использовании музыки, защищенной авторским правом».
KOMCA заявила, что Twitter Spaces, который также получает значительную выгоду от каналов K-Pop, также позволяет транслировать музыку K-Pop на платформе без каких-либо надлежащих покупок авторских прав. «Музыка используется в Твиттере по-разному. Однако платформа отказывается компенсировать создателям музыки их контент, защищенный авторским правом, - прокомментировала ассоциация. - KOMCA планирует возглавить движение по защите прав артистов и музыкантов нашей страны».
🎬OST🎬 
Проектные группы SHAX, Tea Party, Sparkling и певица La Lima представили OST "Your Sign" к дораме "IMITATION"!
В состав SHAX входят Jun из U-KISS, Hwiyoung и Chani из SF9, Jonghо из ATEEZ, Yuri из JxR, Junghoon. В составе Tea Party: Nayong (ex. IOI, PRISTIN), певица Minseo и актриса Jung Jiso. В составе Sparkling: Yunho, Seonghwa и San из ATEEZ, Suwoong из Boy's Republic. La Lima - Jiyeon из T-ara.
Группа CRAXY объявила о камбэке 7 октября!
K-pop поклонники требуют бойкота RBW Entertainment из-за “опасной” даты проведения тура ONEUS по США! 
Пользователи сети начали критиковать RBW Entertainment после объявления, в котором упоминалось, что их группа ONEUS собирается в турне позже в этом году.
Как и многие группы K-Pop, ONEUS не давали никаких концертов или выступлений за пределами Кореи с тех пор, как началась пандемия COVID-19. 20 июля концертный зал House of Blues в Лас-Вегасе опубликовал твит, в котором сообщил, что билеты поступят в продажу на концерт ONEUS, который состоится в октябре.
Многие поклонники ONEUS (ToMoons) не верят, что для участников безопасно путешествовать, особенно в связи с тем, что случаи заболевания продолжают расти по всему миру. Поднятые вопросы касались здоровья участников, персонала и фанатов, которые могут посетить концерт.
После того, как проблемы были подняты в социальных сетях, RBW опубликовал заявление по этому вопросу. В сообщении компания объяснила, что, хотя они не обсуждали дату открытия продаж билетов, тема самого тура была чем-то, о чем неоднократно говорилось.
Заявление агенства:
"Мы вложили все наши сердца в планирование и организацию этого тура. Поэтому мы тоже хотим, чтобы сейчас, как никогда, все прошло как можно более гладко и успешно. В меру своих возможностей мы делаем все, чтобы уделять приоритетное внимание здоровью и безопасности артистов и поклонников, которые сделают этот тур возможным. Мы рассмотрели все – в том числе статус вакцинации участников, риски возможного сокращения случаев заболевания, текущее количество случаев заболевания в городах тура и т.д. Мы заверяем вас, что будем и впредь делать все возможное, чтобы тур оставался безопасным.
RBW Entertainment"
Когда было опубликовано заявление, фанаты ONEUS не были удовлетворены информацией, которая, казалось, подтверждала, что фанаты не знали о туре и были обеспокоены пандемией. Тем не менее, заявление, казалось, подразумевало, что даты тура будут перенесены, но будут приняты дополнительные меры предосторожности.

Они также подчеркивают, что это не бойкот для ONEUS, а бойкот для компании, которая, по их мнению, не приняла во внимание глобальную ситуацию.
🎬OST🎬
Бывшая участница BESTie Uji исполнила OST "Big Change" к дораме "My Roommate is Gumiho"!
Певица Kim Sejeong представила новый лайв-клип "Baby I Love U"!
Песня является ремейком одноименной песни японского исполнителя TEE.
Певица Ailee представила лайв-клип "Snow Flower" в рамках проекта "Cyworld BGM 2021"! 
Песня является ремейком OST-а к дораме "I'm Sorry I Love You" в исполнении Park Hyo Shin.
Певица SWJA (Sunwoo JungA) представила тизер-фото для нового релиза "Buffalo"!
Дата выхода - 25 июля
По сообщениям СМИ, певица и рэп-исполнительница CL готовится к возвращению c полноформатным альбомом "ALPHA" в середине августа + ответ агентства!
В ответ на данные сообщения, лейбл артистки Verry Cherry подтвердил, что она возвратится на сцену этим летом.
Напомним, что ранее в этом месяце её лейбл заключил партнёрство с KONNECT Entertainment. Лейбл KANG DANIEL будет отвечать за продвижение CL в Корее. 
Группа BTOB приняла решение отложить релиз нового альбома до полного выздоровления Minhyuk!
Напомним, что 17 июля у Minhyuk подтвердили коронавирус. 
Альбом должен был выйти 9 августа
Hwasa из MAMAMOO запустила свой канал на YouTube - https://youtube.com/channel/UCiM8arBZ-GyuBFG3wy6fEgw

Insoo из MYNAME выпустит первый сольный альбом "Love Yourself" 7 августа!
Keum из EPEX подтвердил, что вернётся к роли "Kang Ah Hoon" в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
В прошлом году артист поприветствовал зрителей своей первой актерской ролью во втором сезоне "Best Mistake". 
Напомним, что Wonpil из DAY6, бывшая участница IZ*ONE Hyewon рассматривают предложения сыграть в дораме, а Hyunsuk из CIX уже подтвердил участие
Рэпер San E и бывшая участница GFRIEND Yuju выпустят совместный сингл "No sense/So Silly" 27 июля!
Канал MBC запускает новое шоу-прослушивание для создания женской группы ‘Excitement After School’ + у шоу будет приквел ‘Hesitation Before Going to School’!
Ожидается, что приквел познакомит нас с трейни и форматом шоу.
Продюсер шоу - Han Dong Chul, он работал над такими проектами, кaк "Show Me The Money", "Unpretty Rapstar", "Sixteen" и "Produce 101 S.1". 
По слухам, в шоу примут участие:
Heo Yunjin (участвовала в шоу "Produce 48")
Choi Soeun (участвовала в шоу "Produce 48")
Yoon Jiwoo (участвовала в шоу "Idol School")
Lee Sebin из SIS
Yang Hyesun из Elris (участвовала в шоу "MIXNINE")
Подтвержденные участницы: 
Oh Yoojin (трот-певица)
Sara Bohme(модель)
Трансляция приквела запланирована на сентябрь, основного шоу на ноябрь.
Певица DJ Ellia (бывшая участница S.I.S J-Sun) представила новый клип "Weekend"!
🎬OST🎬 
Kei из Lovelyz представила OST "As I Become Your Wind" к игре 'Blade & Soul 2'!
KQ Entertainment сообщили о выздоровлении San из ATEEZ + группа возобновляет деятельность в составе 8-и человек!
Напомним, что 9 июля у артиста подтвердился коронавирус. Он был немедленно помещен в специальное учреждение в соответствии с инструкциями. Остальные участники также отправились на обязательный двухнедельный карантин. 
По словам представителя агентства, 19 июля San выписали с учреждения, так как он полностью выздоровел. 
Группа aespa подписала контракт с Creative Artists Agency для продвижения за пределами Азии!
Компания, заключившая договор о партнерстве с SM Entertainment еще в 2019 году, продолжит работать с K-Pop агентством для промоушена женской группы aespa на мировой арене. 
Creative Artists Agency также отвечает за зарубежное продвижение NCT, SuperM и в апреле подписали контракт с Mark из GOT7.
1. Woodam из D1CE представил кавер на песню Jessie J - Thunder!
2. Певица Minzy представила кавер на песню Brown Eyed Soul - My Everything!
3. Певица Minzy представила кавер на песню Yang Heeeun - Love, on its solitude!
4. Kei из Lovelyz представила кавер на песню Lucia - Lunar Phase!
5. Swan из PURPLE KISS представила кавер на песни Adele - Skyfall и Billie Eilish - No Time To Die!
6. Soyoen из (G)I-DLE представила кавер на песню Koyote - Our Dream!
7. Группа EVERGLOW представила кавер на хиты SISTAR - Touch My Body, Shake It, Loving U!
8. Группа Weeekly представила кавер на песню EXO - Ko Ko Bop!
9. Wyatt из ONF и Chuu из LOONA представили кавер на песню Jessica Jung & Park Myungsoo - Naengmyeon!
☆ H1GHR MUSIC проведет мероприятие Clubhouse с участием pH-1, JAY B, Big Naughty и других!
Дата проведения - 22 июля
☆ Haknyeon из THE BOYZ и певица AleXa сыграют камео-роли в 10 эпизоде дорамы Netflix "Goedam 2"!
☆ Kim Jung Min, KCM и Parc Jae Jung стали гостями на шоу "Knowing Brothers"!
Эфир в августе
BTS выпустят R&B ремикс на песню "Permission To Dance" 23 июля!

Бывший трейни-гей из JYP Entertainment рассказал, что его выгнали из агентства из-за сексуальной ориентации
30-летний KilliAN, чьё настоящее имя Lin Jia Le, попал в индустрию развлечений ещё в детстве, когда в 8-летнем возрасте снялся в гонконгском фильме. В средней школе он заработал популярность в соцсетях, благодаря чему получил приглашение от JYP Entertainment, которые в то время готовили к дебюту 2АМ и 2РМ. 
В недавнем интервью, говоря о своей ориентации, KilliAN заявил: "Я гей, но в то время корейцы излишне консервативно относились к гомосексуальности, так что в конце концов меня попросили уйти".
Он объяснил, что, когда его поймали на отношениях с парнем, который тоже стажировался в JYP Entertainment, агентство было в ярости. KilliAN отметил, что ключевым фактором, ко всему прочему, стало то, что он не является корейцем. С учётом всего вышеперечисленного его попросили покинуть компанию.
К сожалению, дискриминация в его сторону на этом не закончилась. После того, как он потерял возможность дебютировать в кей-поп группе, визажист из JYP Entertainment порекомендовала его в другое агентство. Однако, сменив 5 лейблов, он вернулся в Гонконг, где нашёл другую компанию. Но там, по его словам, он фактически оказался под домашним арестом, поскольку представитель новой компании повсюду преследовал его, а новое начальство даже просило начать вкалывать себе тестостерон, чтобы его голос не был слишком женственным. 
На этом трудности не закончились. После того, как он лишился возможности сняться в фильме из-за скандала китайской актрисы Fan Bing Bing, KilliAN решил пойти в тайваньскую армию, посчитав, что индустрия развлечений не для него. Через несколько лет, когда он всё же попытался вернуться к актёрству, он попал в эксплуатацию к начальству.
KilliAN готовился к фильму в Пекине и однажды после съёмок его начальник пригласил его в караоке-бар. Однако оказалось, что он рассчитывал на секс с ним. В обмен, ему была предложена главная роль. Дальше ситуация лишь обострилась, когда тот попытался затащить KilliAN в туалет, но всё обошлось. 
"На данный момент я просто плыву по течению в вопросе карьеры в индустрии развлечений", - заявил он.
Бывшая участница Wassup Jiae выступает против хейтерских комментаторов после того, как совершила каминг-аут, и рассказывает, что ее отец страдает последней стадией рака толстой кишки!
В январе прошлого года Jiae объявила в социальных сетях, что она бисексуальна и сейчас состоит в отношениях с девушкой, что стало горячей темой для обсуждений. С тех пор она получила огромное количество злонамеренных комментариев, что побудило ее подать юридическую жалобу на тех лиц, что оставляют такие комментарии.
21-го числа Expo News сообщили, что Jiae решила дать телефонное интервью по этому поводу. Она сообщила СМИ, что 20 июля рассказала отцу все о себе. Она сказала: «Я волновалась, что мой отец, страдающий последней стадией рака толстой кишки, будет шокирован, увидев вышедшую статью. Я приготовила еду с отцом и впервые рассказала ему об этом. Я подумала, что будет лучше, если он услышит это лично от меня, чем потом будет шокирован новостями. Мой отец просто сказал: «Теперь ты знаменитость». Но я не думаю, что он чувствовал себя хорошо. Моя мать уже знала обо мне». 
Jiae продолжила рассказывать: «Я жила замкнутой жизнью, будучи айдолом. Я не пила, не ходила в клубы и долгое время не встречалась с парнями. Потом я искала информацию о квир-фильмах и разозлилась, когда увидела всю клевету о LGBTQ+ в интернете. Я написала, что я чувствую по этому поводу, и, естественно, призналась, что я бисексуалка».
Она продолжила: «Лично я считаю, что критиковать сообщество LGBTQ+ и говорить, что они вам не нравятся, - это просто свобода самовыражения человека, но это отвратительно видеть грубые сексуальные выражения о нас. Мне стыдно. Я подумала, зачем мне читать или слышать такие вещи. Я не думаю, что нам нужно жить в подполье только потому, что некоторые люди нас ненавидят. Мы тоже люди, несмотря на предрассудки, которые есть у других людей. Это не грех, и я хочу, чтобы мы были гордыми».
Рэпер ZELO выпустит новый сингл 9 августа!
Об этом артист сообщил в своём аккаунте Instagram.
Eunji из Apink просит сасэнов прекратить вторгаться в ее личную жизнь!
21 июля Eunji зашла в Twitter, чтобы рассказать, что недавно она боролась с людьми, вторгшимися в её частную жизнь и в её дом. 
"В наши дни люди приходят ко мне домой. Кроме того, что это очень не нравится мне самой, но дело в том, что это также доставляет неудобства и неприятности окружающим…
Люди, которые ставят во главу угла только собственные чувства, похоже, не уважают и меня.
Пожалуйста, проявляйте свою любовь здоровым образом. 
Когда я вижу распространяющиеся в интернете фотографии [моей собаки] Конга, которые я не публиковала или которые не были взяты из моих прямых трансляций, это меня злит, потому что некоторые люди сделали всё возможное, чтобы получить эти фото. Люди, которые читают это и чувствуют себя виноватыми [потому что это относится к вам], пожалуйста, разберитесь с этим".
Певица Chungha готовится к камбэку!
Об этом сообщила сама артистка в приложении Bubble.
Группа Brave Girls была названа победителем CF Star Award на Фестивале вещательной рекламы MTN 2021!
Группа AB6IX выходит в тренды в Корее после видео от YouTube канала Viditor!
Viditor - это канал на YouTube, которые выкладывает видео-компиляции на разные K-pop песни, в которых показывает комментарии людей под выступлениями. Именно благодаря этому каналу Brave Girls и проснулись знаменитыми! 
Вчера на Viditor появилось видео выступлений AB6IX с песней "BREATHE", которое за сутки набрало 222 тыс. просмотров, а группа вышла в тренды поисковых запросов и тэгается термином "역주행", который распространил популярность песни Brave Girls - Rollin'
"BREATHE" - дебютная песня AB6IX, которую они выпустили в 2019 году. Песня вполне неплохо смотрелась в цифровых чартах и даже достигла 79 места в GAON, а дебютный альбом продался тиражом 171,578 копий. Конечно AB6IX не нугу группа, но возможно это добавит группе популярности и они вновь взлетят в чартах, как в этом году сделали Brave Girls и LABOUM.
Группа BTS появится на BBC Radio 1 и Radio 1 Live Lounge 29 и 27 июля соотвественно!
Они дадут интервью, а также выступят с "Dynamite", "Permission to Dance" и кавером Puff Daddy & Faith Evans - "I’ll Be Missing You".
 
🎬OST🎬 
Певец Jo Jung Seok представил OST "I Like You" к дораме "Hospital Playlist Season 2"! 
Рэпер Tiger JK выпустит новый сингл "Love Peace" 29 июля!
Группа BZ Boys (Blue Zone Boys) выпустит новый альбом 12 августа!
Это будет первый за два года камбэк. Также напомним, в состав группы был добавлен новый участник - Lee Hamin (63 место на Produce X 101)
JAY B из GOT7 выпустит первый сольный мини-альбом 26 августа!
В альбом войдёт 7 треков, включая сольный дебютный сингл "Switch It Up" при участии рэпера sokodomo. Кроме того сообщается, что в альбоме будут другие коллаборации.
Big Hit Music разъясняет, что у трека BTS - «Butter» нет проблем с авторскими правами!
Ранее в интернет-сообществах упоминалось, что часть песни «Butter» имеет ту же мелодию, что и часть песни «You Got Me Down» от Luca Debonaire 2020 года. 
Luca Debonaire поделился в социальных сетях, что он купил верхнюю линию в 2019 году у Sebastian Garcia, который также считается композитором «Butter». Это вызвало вопросы о потенциальных проблемах с авторскими правами в связи с тем, что у автора песен Sebastian Garcia одна и та же линия верха используется в двух разных песнях. 
В ответ Big Hit Music опубликовали следующее заявление: 
«Было подтверждено, что нет никаких проблем с авторским правом в отношении «Butter». Это песня, которая была доработана и выпущена после прохождения процесса подтверждения всеми авторами песен, что с песней нет проблем, а также в настоящее время нет проблем с правами на песню. 
Однако нам известно об утверждении, что существует проблема с авторскими правами, но даже если это так, музыкальные права по-прежнему принадлежат «Butter»».
 
Предзаказ дебютного альбома новой женской группы JYP достиг уже 40 тыс. копий!
Прошло всего 5 дней с открытия предзаказа. Альбом также возглавил такие сайты продаж, как Hot Tracks, Interpark и Yes24. Предзаказ продлится до 25 июля.
Напомним, никаких деталей про состав группы или про концепт нет. Дебют запланирован на февраль 2022 г.
Победитель 4 сезона шоу "Show Me The Money" рэпер Basick подал заявку на участие в 10 сезоне того же шоу!
Примечательно то, что судьей в этом сезоне был объявлен MINO из WINNER, который соревновался в финале с Basick, но занял 2 место. 
Это не первый раз, когда победитель SMTM снова участвует в шоу и оценивается участником из того же сезона. Например, победитель 2 сезона Nuck из Souldive участвовал в 8 сезоне и судил его рэпер Swings.

Группа VICTON запускает собственное реалити-шоу "Idol Travel Agency"!
Премьера 27 июля
По сообщениям СМИ, камбэк THE BOYZ с новым мини-альбомом состоится 9 августа!
Jinyoung из GOT7 подтвердил, что сыграет в новой дораме tvN "Yumi's Cells"!
Артист сыграет роль Yoo Babi. Oн - популярный коллега главной героини, милый, красивый и умный. Babi будет вовлечен в отношения с Yumi.
Актриса Kim Goeun сыграет главную героиню, актер Ahn Bo Hyun сыграет главную мужскую роль. Minho из SHINee сыграет эпизодическую роль в дораме.
Дорама основана на одноименном вэбтуне.
Премьера в этом году 
Hyunsuk из CIX подтвердил, что сыграет в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
Напомним, что Wonpil из DAY6, бывшая участница IZ*ONE Hyewon рассматривают предложения сыграть в дораме.
В новом клипе певца Parc Jae Jung снялись актер Lee Dong Hwi и бывшая участница IZ*ONE Hyewon!
Напомним, что Parc Jae Jung и Lee Dong Hwi являются участниками проектной группы MSG WANNABE.
Релиз 27 июля
Певец Park Jihoon выпустит новый мини-альбом в начале августа!
Обзор за 21 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
По сообщениям СМИ, рэпер GRAY выпустит новый альбом в августе!
Президент Южной Кореи назначил группу BTS "cпециальными посланниками президента по вопросам будущих поколений и культуры Южной Кореи"!
Exy из Cosmic Girls и Solbin из LABOUM получили отрицательные результаты тестов на COVID-19!
Певец и телеведущий Kim Jong Kook объявил, что пожертвует всю прибыль, полученную от 5 видео, загруженных на его канал YouTube в этом месяце!
Minhee из CRAVITY намекнул фанатам, что новый альбом будет полноформатным!
По сообщению СМИ, глава SM Entertainment Lee Soo Man приобрел женщине-репортеру квартиру за 4,3 млн доллароов!

Дуэт AKMU представил пред-релизный клип на трек "Battlefield", записанный совместно с легендарной певицей Lee Sun Hee!
Певец Colde представил новый клип "When Dawn Comes Again" при участии Baekhyun из EXO!
Певица SURAN представила новый клип "Blanket" при участии рэпера Wonstein!
Певец 20 Years of Age и певица Choi Yu Ree представили лайв клип "Love Flows"!
🎬OST🎬
Kim Minseok из Melomance представил OST "A Butterfly Flew Away" к дораме "You Are My Spring"!

Певица SOLE выпустит новый релиз 28 июля!

Трек BTS - Dynamite достиг 1 миллиарда стримов на Spotify!
iTunes New K-pop Songs Top-25 Armenia🇦🇲 (20 июля)
iTunes New K-pop Songs Top-20 Argentina 🇦🇷 (20 июля)
Show Champion
 
У легендарного дуэта TVXQ будет новое реалити-шоу!
Wonpil из DAY6, бывшая участница IZ*ONE Hyewon и Hyunsuk из CIX рассматривают предложения сыграть в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
Группа JUST B запускает собственное реалити-шоу "Night Escape"!
Рэперы Sleepy и DinDin стали ведущими 3 сезона шоу "Nego King"!
SEVENTEEN рассказывают о приобретении нового зрелого имиджа!
Новая группа Witchers представила четырёх участниц!
Рэпер The Quiett выпустит новый сингл "Good Life" при участии певицы CAMO!

По сообщению СМИ, глава SM Entertainment Lee Soo Man приобрел женщине-репортеру квартиру за 4,3 млн доллароов!
Квартира-вилла в Каннаме, Сеул, площадью 196 кв метров. Сообщается, что он купил её за 3,8 млн долларов в 2015 году для сотрудницы Сеульского филиала североамериканской вещательной компании, она пишет о событиях в США, Сингапуре, Гонконге и в других странах. Также сообщается, что она младше его на 17 лет.
Подарок основателя SM нельзя расценивать как взятку, ибо «Закон о запрещении незаконного вымогательства и других приемов», который не разрешает делать пожертвования/подарки представителям прессы, не распространяется на  иностранные медиа-компании.
В сети предполагают, что они встречаются. SM отказались комментировать эти слухи.
1. Певица Minzy представила кавер на песню Crush - Beautiful!
2. Певица Yubin представила кавер на песню JANE POP - Drive to 1980 Love!
3. Jian из LUNARSOLAR представила кавер на песню Kwon Jinah - Fly Away!
4. Певица HYNN представила кавер на песню David Guetta & Sia - Titanium!
5. Певец и рэпер WOODZ представил кавер на песню Justin Bieber - Off My Face!
6. Группа P1Harmony представила кавер на песню PENTAGON - Shine!
7. Группа woo!ah! представила кавер на песню Red Velvet - Power Up!
☆ Группа THE BOYZ станет гостем на шоу "Idol Live"!
Эфир 6 августа
☆ Группа Dream Catcher стала гостем на шоу "Weekly Idol"!
Эфир 28 июля
Певец 20 Years of Age и певица Choi Yu Ree представили лайв клип "Love Flows"!
Задумывались ли вы когда-то о том, чтобы стать ближе к культуре K-POP и Кореи, или, может быть, стать ее частью? 
Сделать это можно при помощи поступления в корейский университет, что не так сложно и дорого, как может показаться. 
Если вы хотите учиться и жить в Корее, то для вас точно будет полезной эта статья: https://univibes.org/yuzhnaya-koreya-gks
Minhee из CRAVITY намекнул фанатам, что новый альбом будет полноформатным!
Релиз в августе!
Top-10 айдолов, у которых от природы чистый и невинный внешний вид!
1. Seohyun
2. Junho (DRIPPIN) 
3. Rose (BLACKPINK)
4. Soul (P1Harmony)
5. Felix (Stray Kids)
6. Juyeon (THE BOYZ)
7. Yoona (Girls' Generation) 
8. Soobin (TXT)
9. Sieun (STAYC)
10. Eunwoo (ASTRO)
Рэпер The Quiett выпустит новый сингл "Good Life" при участии певицы CAMO!
Дата релиза неизвестна
Новая группа Witchers представила четырёх участниц!
SEVENTEEN рассказывают о приобретении нового зрелого имиджа!
SEVENTEEN в интервью для DAZED повествуют о давлении со стороны индустрии, преданности к своим фанатам и о признании в любви друг к другу.
Певец и телеведущий Kim Jong Kook объявил, что пожертвует всю прибыль, полученную от 5 видео, загруженных на его канал YouTube в этом месяце!
Певец и артист ранее набрал 1 миллион подписчиков и получил золотую кнопку всего через неделю после открытия своего канала. Получив столько любви и внимания, Kim Jong Kook решил сделать доброе дело. 
20 июля Kim Jong Kook написал пост в сообществе YouTube:
«Привет! Это Kim Jong Kook из «Gym Jong Kook». Еще раз спасибо за ваш невероятный интерес и любовь, а также за то, что дали мне силы отправиться в новое путешествие, которое было нелегким. 
Все! Ничего особенного... На самом деле это немного смущает, но... Я хотел бы пожертвовать всю прибыль, полученную от 5 видео, загруженных в этом месяце, за исключением сборов за производство. (Потому что в будущем такое количество просмотров... Я не думаю, что снова так легко получится...) 
Несмотря на то, что результаты были достигнуты благодаря помощи очень многих людей, а не только меня, я думал, что если полученный интерес и любовь могут привести к добрым делам, положительное влияние тех, кто любит заниматься спортом, может быть еще более значимым и сиять ярче, чем когда-либо! 
Все вы, поддержавшие канал «Gym Jong Kook», участвуют в этом пожертвовании, поэтому я надеюсь, что вы почувствуете себя вознагражденными и будете поддерживать своё здоровье упражнениями! Спасибо!»
Группа BTS вошла в список самых высокооплачиваемых музыкантов 2020 года по версии Billboard!
Топ-5 "Global Highest Paid Musicians 2020":
1. Queen
2. Taylor Swift
3. Billie EIlish
4. BTS
5. Post Malone
Распределение доходов BTS за 2020 год также было опубликовано на официальном сайте Billboard: 
 Итого: 31,5 млн долл.
 Стриминг: 14,6 млн 
 Кассовые сборы: 0 
 Видео стримы: 9,8 млрд
 Аудио стримы: 7,4 млрд
 
Певица SURAN представила новый клип "Blanket" при участии рэпера Wonstein! 
🎬OST🎬 
Kim Minseok из Melomance представил OST "A Butterfly Flew Away" к дораме "You Are My Spring"!
Рэперы Sleepy и DinDin стали ведущими 3 сезона шоу "Nego King"!
Первые съемки прошли 12 июля.
Певец Colde представил новый клип "When Dawn Comes Again" при участии Baekhyun из EXO!
Группа JUST B запускает собственное реалити-шоу "Night Escape"!
Премьера 28 июля 
Exy из Cosmic Girls и Solbin из LABOUM получили отрицательные результаты тестов на COVID-19!
Напомним, что девушки вместе снимаются в дораме "Idol:The Coup". Вчера у Hani из EXID(играет главную роль), подтвердили коронавирус, после чего стафф и каст сдали тесты.
Артистки отправились на самоизоляцию, съёмки дорамы временно приостановлены. 
Wonpil из DAY6, бывшая участница IZ*ONE Hyewon и Hyunsuk из CIX рассматривают предложения сыграть в новом сезоне вэб-дорамы "Best Mistake"!
Президент Южной Кореи назначил группу BTS "cпециальными посланниками президента по вопросам будущих поколений и культуры Южной Кореи"!
Они будут представлять страну на предстоящих международных конференциях, в том числе и на 75-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН, которая состоится в сентябре. Группа планирует передать послание надежды и комфорта для молодежи во всем мире. Ожидается, что BTS будут сотрудничать с различными международными организациями в таких областях, как охрана окружающей среды, нищета и др. 
 
По сообщениям СМИ, рэпер GRAY выпустит новый альбом в августе!
У легендарного дуэта TVXQ будет новое реалити-шоу!
На шоу участники дуэта и дети составят сборник рассказов.
Премьера шоу "Check This Out" состоится 30 июля 
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌍 
Дуэт AKMU представил пред-релизный клип на трек "Battlefield", записанный совместно с легендарной певицей Lee Sun Hee!
Релиз нового альбома "NEXT EPISODE" запланирован на 26 июля
Обзор новостей за 20 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
Hani из EXID получила положительный результат теста на коронавирус!
Зачисление Seungwoo из VICTON было перенесено с 26 на 28 июля + Chan станет ведущим на радио-шоу Naver NOW "Blanket Kick"!
По сообщениям СМИ "MAMA 2021" пройдет в Гонконге + ответ Mnet!
Трот-певец Kim Ho Joong находится под следствием по делу о физическом нападении + ответ агентства!
RAVI из VIXX открывает второй свой лейбл!
Песни Jamie помогают навсегда избавиться от предвзятого отношения к K-pop!

Подгруппа DAY6 Even of Day представила специальный лайв-клип "WE"!
🎬OST🎬
Hayoung из A Pink представила OST "Couple" к дораме "Starting Point of Dating"!

Песня BTS — "Permission To Dance" дебютировала на 1 строчке чарта Billboard HOT 100!
Top-20 Streaming Apple Music Korea 🇰🇷 (19 июля)
 
По сообщениям СМИ, певцы Lee Eunsang и Hong Eunki и Green из REDSQUARE присоединились к актёрскому составу новой дорамы JTBC "Idol:The Coup"!
JTBC запускает новое шоу о традиционной корейской музыке "Arts Master"!
Шоу JTBC 'Super Band 2' бьет собственный рекорд по зрительским просмотрам!
Второй сезон шоу MBC ‘Idol Radio’ стартует 9 августа!

Второй сезон шоу MBC ‘Idol Radio’ стартует 9 августа!
Первый сезон завершился аж в сентябре 2020 и вот, спустя почти год, шоу вернётся, но с некоторыми изменениями. Посмотреть трансляцию можно будет только через приложение Univers. Эфир каждый понедельник и четверг. А повторы по пятницам и субботам на радио MBC и MBC FM4U.
Кто станет новым ведущим ещё не известно!

1. Onew из SHINee представил кавер на песню Na Yoonkwon - Expectation!
2. Onew из SHINee представил кавер на песню MeloMance - Gift!
3. Группа CIX представила кавер на песню EXO - Love Me Right!
4. Бывшая участница группы WA$$UP Jiae представила кавер на песню Sia - Unstoppable!
5. Певец и рэпер Xydo представил кавер на песню Jukjae - Warm!
6. Jian из LUNARSOLAR представила кавер на песню TWICE - Alcohol-Free!
7. Seunghun из CIX представил кавер на песню ABIR - Tango!
8. Onew из SHINee и Suhyun из AKMU представили кавер на песню Weather Forecast - Dream of a Doll!
☆ Woojin и Jeon Woong из AB6IX появятся в шоу U+ Idol Live 'Idol Live School'!
Они обучат хореографии и японскому. Эфир 21 июля
☆ Hyojung из OH MY GIRL станет специальным диджеем на радио-шоу SBS ‘Cultwo Show’
Эфир 20 июля
☆ По сообщениям СМИ, певец Lee Hyun стал гостем на шоу "Yoo Hee Yeol's Sketchbook"!
☆ Joon Park из g.o.d. будет выступать в виртуальной программе Корейского общества YouTube и K-pop 22 июля!
☆  AKMU появятся на радио-шоу Naver NOW "OUT NOW" 26 июля!
Подгруппа DAY6 Even of Day представила специальный лайв-клип "WE"!
Шоу JTBC 'Super Band 2' бьет собственный рекорд по зрительским просмотрам!
Первый сезон шоу посвященного рок музыке подарил нам такие замечательные группы Hoppipolla, LUCY и Purple Rain. Тогда максимальный рейтинг составил 3,7%.
Однако то качество шоу и то какие замечательные группы родились на нем, увеличил зрительский интерес. 5 эпизод шоу показал рейтинг 5%, а пик зрительского интереса показал рейтинг 7,5%, что очень много для кабельного шоу. Пик пришелся на выступление команды Vincent (группа Crack Shot), которая выступила с песней Jinju - I'm Okay 1990 года.
Песни Jamie помогают навсегда избавиться от предвзятого отношения к K-pop!
Южнокорейская певица Park Jimin, более известная как Jamie, стала знаменита в 14 лет после победы в шоу «K-Pop Star», благодаря своему не по годам развитому таланту, и действительно впечатляющим вокальным данным, она заработала прозвище «Korean Adele». Но после пары художественных сдвигов и времени, проведенного без света софитов, 23-летняя девушка вернулась с новым резким звучанием и самоуверенной лирикой, которые помогают навсегда избавиться от ее образа девушки с реалити-шоу, меняя при этом любые предвзятые представления о K-pop.
Только в этом году певица приняла участие в записи ремикса на хит Doja Cat и Saweeti «Best Friend», девушка выпустила бодрый «Numbers» в стиле Ariana Grande, а также работу с элементами рэпа совместно с подающим надежды корейским рэпером Changmo. Для кого-то, кто вырос, слушая Celine Dion и церковные песнопения, жесткие треки и наводящие на размышления строки (пример: «You only talk about my numbers [but] I don’t give a shit about your number») далеки от имиджа, который часто ассоциируется с женскими K-pop исполнительницами. 
Если послушать Jamie, то она никогда не была заинтересована в том, чтобы быть знаменитой или считаться «идеальной поп-звездой» (правдивая история: ее мама прислала запись, на которой Jamie поёт для прослушивания на «K-Pop Star»: Jamie думала, что она просто записывает кавер на песню Alicia Keys «Fallin» для своей бабушки). «Это безумие» - говорит сама девушка, о своем нетрадиционном вхождении в мир K-pop, «но я думаю, что на самом деле это сработало на меня, потому что происходящее не оказывало на меня никакого давления. В моей голове не складывалось никаких предвзятых представлений, и это во многом помогло мне легко пережить этот период» - поделилась Jamie. 
Когда шоу вышло в эфир, Jamie говорит, что все участники были одержимы победой и созданием тщательно продуманного образа, в то время как она просто впитывала опыт.
«Все говорили: «Мне нужно выиграть это шоу», а я просто сидела в углу, ела рамен и пибимпаб», - говорит она, смеясь. «Продюсер говорил: «Девушка, твоя очередь следующая, тебе следует прекратить есть», а я отвечала: «Но я голодная!».
Jamie достаточно самоуверенна, и очевидно, что она контролирует свой собственный имидж и музыку, которую выпускает. Как и ее образ, песни Jamie одновременно жесткие и мягкие, уверенные и откровенные, с аутентичностью, выходящей за рамки жанров и языков.
«Моя музыка очень настоящая, она откровенна, и когда вы видите тексты, вы понимаете, что это не похоже на профильтрованные слова», - говорит она. «Это то, что мне нравится в моей музыке, и это то, кем я являюсь. Я бы хотела, чтобы фанаты действительно чувствовали то же самое - вам не нужно фильтровать себя».
Ее мечта - следовать примеру таких артистов, как Jhene Aiko, Ariana Grande и Kehlani: «все влиятельные женщины», - говорит она. «Я также люблю хип-хоп», - добавляет она, называя Kanye и Big Sean своими фаворитами. «В Корее, я думаю, женщине все еще трудно дотянуться до тех рамок лирики, чтобы открыто рассказать о своей жизни».
Дерзкая лирика и взрывная музыка Jamie, в которых припоминаются все, от бывших парней до простых знакомых, - певица знает, что зрителям может потребоваться некоторое время, чтобы принять ее взрослый вид и тексты песен. Тем не менее, она не ограничивает себя в тематике или жанре.
«В музыке нет границ», - заявляет она. «Если есть хорошее звучание и представится возможность попробовать что-то новое, я ей воспользуюсь. Если есть хорошая музыка, которая мне действительно понравится, я бы с радостью погрузилась в нее».
JTBC запускает новое шоу о традиционной корейской музыке "Arts Master"!
Ведущий шоу - Jun Hyun Moo
Судьи:
Kim Jong Jin 
Lee Juck 
Lena Park 
Sung Si Kyung 
Song GaIn 
Wooyoung из 2PM
Solar из MAMAMOO
Премьера шоу в сентябре
RAVI из VIXX открывает второй свой лейбл!
Внезапной новостью для многих стало объявление, что у рэпера RAVI появится второй лейбл - THE L1VE
Известно о лейбле мало. Только то, что они будут работать не только с R&B и хип-хоп артистами, но и с артистами других жанров. Первого артиста представят уже 22 июля.
Компания уже открыла прослушивание для парней и похоже, что планируется айдол группа. Напомним, что под крылом GROOVL1N находятся рэперы Cold Bay, nafla, певец Xydo и сам RAVI.
Трот-певец Kim Ho Joong находится под следствием по делу о физическом нападении + ответ агентства!
20 июля полицейский участок Каннамгу в Сеуле подтвердил, что певец Kim Ho Joong, участник шоу "Mr. Trot", в настоящее время находится под следствием по факту физического нападения. 
Еще 19 июля сообщалось, что Kim Ho Joong участвовал в драке с несколькими другими людьми возле своего дома, когда возвращался после ночи в баре. Обе стороны утверждали, что физическая ссора была взаимной.
Агентство Kim Ho Joong Think Entertainment отрицает, что в отношении певца ведется расследование. Think Entertainment подчеркнули: "Из-за недоразумения произошла словесная аргументация. Соседи вызвали полицию, узнав о суматохе, но как только полиция появилась на месте происшествия, проблема была решена путем урегулирования спора. Физического нападения не было". 
Между тем, Kim Ho Joong в настоящее время проходит обязательную военную службу в качестве государственного служащего.
🎬OST🎬 
Hayoung из A Pink представила OST "Couple" к дораме "Starting Point of Dating"! 
По сообщениям СМИ "MAMA 2021" пройдет в Гонконге + ответ Mnet!
19 июля в СМИ появились сообщения о  том, что Mnet обсуждает возможность проведения "MAMA 2021" в Гонконге в декабре этого года.  Сообщается, что Mnet упомянул эту возможность некоторым агентствам и попросил их пока сохранить это в секрете, поскольку это еще не подтверждено.
В связи с пандемией COVID-19 прошлогодняя премия проводилась онлайн. По слухам, Mnet рассматривает возможность проведения в этом году за пределами Кореи, потому что теперь люди могут пройти вакцинацию. Большинство представителей музыкальной индустрии скептически относятся к этому решению, поскольку неясно, кто возьмет на себя ответственность, если люди заразятся COVID-19 на церемонии награждения.
В ответ представитель Mnet заявил Sports Donga: "Место проведения MAMA 2021 года все еще не определено.  При выборе места мы будем уделять первоочередное внимание здоровью артистов и персонала".
С 2010 года "МАМА" часто проводилась за пределами Кореи. С 2012 по 2015 год церемония проходила в Гонконге, а в 2017 и 2018 годах - в трех странах, включая Гонконг.  "MAMA 2019" не удалось провести в Гонконге из-за продолжающихся протестов.
Зачисление Seungwoo из VICTON было перенесено с 26 на 28 июля + Chan станет ведущим на радио-шоу Naver NOW "Blanket Kick"!
Дата заступления на службу была перенесена из-за карантина в тренировочном центре. 
Вслед за уходом Seungwoo с поста ведущего шоу "Blanket Kick", другой участник группы Chan присоединится к Seungsik в качестве ведущего. 
Первый эфир - сегодня.
По сообщениям СМИ, певцы Lee Eunsang и Hong Eunki и Green из REDSQUARE присоединились к актёрскому составу новой дорамы JTBC "Idol:The Coup"!
Актеры Kwak Si Yang, Kim Min Kyu и Hani из EXID сыграют главные роли.
В центре сюжета находится Kim Jae Na(Hani), которая уже 6 лет является участницей непопулярной айдол-группы Cotton Candy.  
Green, Exy из Cosmic Girls и Solbin из LABOUM сыграют одногруппниц Kim Jae Na(Hani).
Eunsang, Eunki и Kim Min Kyu(все участвовали в серии шоу "Produce 101",  Eunki во втором сезоне, Eunsang и Minkyu в четвертом) сыграют участников группы MARS.
Напомним, что съемки дорамы были приостановлены после того, как у Hani подтвердили COVID-19.
Hani из EXID получила положительный результат теста на коронавирус!
Ранее один из членов стаффа, работавший с артисткой, также получил положительный тест, после чего Hani немедленно использовала набор для самопроверки, а затем и пцр-тест.
Девушка находилась в процессе съёмок новой дорамы JTBC "Idol". Стафф дорамы и каст сейчас сдают тесты, съемки были приостановлены.
Обзор новостей за 19 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
Все участники SEVENTEEN продлили свои контракты с Pledis Entertainment!
Рэпер Sleepy женится!
Рэпер Wonstein принял участие в записи одного из треков дебютного сольного альбома D.O. из EXO!
Hyoyeon из Girls' Generation выпустит новый сольный сингл в середине августа!
Продюсер и певец LØREN готовится к возвращению!
Группа ENHYPEN призналась, что следующий альбом будет эпичным!
Айдолы 4 поколения с самым большим количеством прав на песни!

Группа ATEEZ представила специальный клип "If Without You"!
Рэпер DinDin и вокалист рок-группы Buzz Min Kyung Hoon представили совместный клип "I should not have loved you"! 
Известные артисты выпустили совместную песню "Colorful" к Олимпийским играм в Токио 2020!
🎬OST🎬
Park Jiwon из fromis_9 исполнила OST 'Cloud' к дораме SBS 'Racket Boys'!

Рэпер BewhY выпустит новый альбом перед зачислением в армию!
Певица AleXa и ютубер Great Library (Na Donghyun) выпустят совместный сингл "Summer Breeze" 24 июля!
Певица Kwon Jinah выпустит новый сингл "KNOCK" 27 июля!

iTunes Title K-pop Song Top-35 Japan 🇯🇵(18 июля)
Top-10 GAON Retail Album Chart (11.07-17.07) 
Top-20 South Korea YouTube Music Chart (12.07-18.07)
 
Представляем участниц нового шоу Mnet "Girls Planet 999"!
Колумбийская онлайн-радиостанция готовит сегмент для обсуждения BTS и недавних расистских заявлений в адрес группы и Южной Кореи!
Exy из Cosmic Girls положительно рассматривает предложение сыграть в новой дораме JTBC "Idol:The Coup"!
Бывшая участница After School Bekah объявила, что снова будет заниматься музыкой!
Агентство трот-певца Lim Young Woong опровергает новости о том, что он получил положительный результат на COVID-19!
Интервью первого K-pop айдола из Малайзии — Isaac Voo из IN2IT!

☆ Группа VERIVERY стала гостем на шоу "Idol Challenge: Another Class"!
Эфиры 23 и 30 июля
☆ Второй состав участников онлайн-концерта "REDANGEL World Cheering Season 2 : WE ALL ARE ONE for the Tokyo Olympics":
MONSTA X 
ONEUS 
CIX 
Hong Eunki 
WEi 
CRAVITY 
PURPLE KISS 
Концерт пройдëт 6 и 7 августа
☆ Гости на радио-шоу "Studio Moon Night":
Mad Monster - 19 июля
OMEGA X - 21 июля
Weki Meki (Suyeon, Elly, Lua & Lucy) - 23 июля
Известные артисты выпустили совместную песню "Colorful" к Олимпийским играм в Токио 2020!
Среди артистов: Taemin (SHINee), AI, Ayumu Imazu, Blue Vintage, Motohiro Hata, Little Glee Monster, Daichi Miura, Mizki, Nasty C, Perfume, Sabrina Carpenter, Chikuzen Sato, Sanari, MIYAVI.
Айдолы 4 поколения с самым большим количеством прав на песни!
Топ-10:
1. Bang Chan (Stray Kids) - 94
2. Changbin (Stray Kids) - 84
3. Han (Stray Kids) - 80
4. Soyeon ((G)-IDLE) - 55
5. Hongjoong (ATEEZ) - 49
6. Mingi (ATEEZ) - 47
7. Woojin (AB6IX) - 44
8. Ravn (ONEUS) - 39
9. CyA (ONEWE) - 38
10. Daehwi (AB6IX) - 37
Остальных вы можете посмотреть на втором фото!
Группа ENHYPEN призналась, что следующий альбом будет эпичным!
Во время прямого эфира участники группы поделились инфой, что во всю в процессе работы над новым альбомом. По их мнению, новый альбом будет самым лучшим из всех, что они выпустили, так как материал получился потрясающим и эпичным.
Когда ждать релиз, пока, не сообщается.
Интервью первого K-pop айдола из Малайзии - Isaac Voo из IN2IT!
В интервью для SAYS Isaac Voo, 1-ый K-pop айдол из Малайзии, поделился своим самым большим культурным шоком от путешествия в Южную Корею и рассказал о том, как прошло его путешествие, от поедания сэндвичей на Inkigayo до встречи с BTS, и чем он занимается в последнее время!
Певец Colde представил тизер нового клипа "When Dawn Comes Again" при участии Baekhyun из EXO! 
Релиз 21 июля
Продюсер и певец LØREN готовится к возвращению!
Агентство трот-певца Lim Young Woong опровергает новости о том, что он получил положительный результат на COVID-19!
В настоящее время артист находится на карантине после контакта с другими участниками шоу "Mr. Trot" Jang Min Ho и Young Tak, которые ранее получили положительные результаты.
Бывшая участница After School Bekah объявила, что снова будет заниматься музыкой!

Певица Kwon Jinah выпустит новый сингл "KNOCK" 27 июля!
Рэпер DinDin и вокалист рок-группы Buzz Min Kyung Hoon представили совместный клип "I should not have loved you"! 
В клипе снялась Heejin из LOONA.
Певица AleXa и ютубер Great Library(Na Donghyun) выпустят совместный сингл "Summer Breeze" 24 июля!
Представляем участниц нового шоу Mnet "Girls Planet 999"!
По тегу шоу вы сможете найти подробную информацию, а также полный список девушек-стажеров с Южной Кореи и Китая.
Группа ATEEZ представила специальный клип "If Without You"! 
Рэпер BewhY выпустит новый альбом перед зачислением в армию!
Напомним, что артист отправится на службу в морскую полицию 23 августа.
Мини-альбом '032 Funk' выйдет 30 июля
Hyoyeon из Girls' Generation выпустит новый сольный сингл в середине августа!
Exy из Cosmic Girls положительно рассматривает предложение сыграть в новой дораме JTBC "Idol:The Coup"!
Актеры Kwak Si Yang, Kim Min Kyu и Hani из EXID сыграют главные роли. 
В центре сюжета находится Kim Jae Na(Hani), которая уже 6 лет является участницей непопулярной айдол-группы Cotton Candy.  
Exy сыграет её одногруппницу.
Премьера во второй половине года 
Колумбийская онлайн-радиостанция готовит сегмент для обсуждения BTS и недавних расистских заявлений в адрес группы и Южной Кореи!
С прошлой недели началось движение против клеветнических и расистских комментариев о BTS со стороны ведущих колумбийского радиошоу La Mega. Они сказали, что успех BTS был достигнут благодаря деньгам, и именно так их работа поднялась на вершину рейтинговых чартов и на большие церемонии награждения. Они также называли их "китайцами", некоторые люди могут счесть это ошибкой, совершенно по незнанию, но на самом деле это уничижительный способ называть людей азиатской внешности. Почему это унизительно? Потому что он судит о людях по их физическим характеристикам и делает вид, что игнорирует существование других азиатских стран, кроме Китая.
По понятным причинам колумбийские ARMY (название фандома BTS) попросили радиошоу извиниться за свои комментарии. Несмотря на всё давление, которое они (ведущие радиостанции) получают, La Mega согласилась принести извинения после трансляции, но то, что они сделали, было далеко не извинением; извинения превратились в расистскую речь против южнокорейского народа. Во время своего "извинения в азиатской тематике" они сыграли Aegukga, национальный гимн Южной Кореи, демонстрируя несвязанный контент о корейской еде, а ведущие носили парики, соответствующие теме. Как только закончился национальный гимн, началась тематическая песня Dragon Ball Z.
Многие колумбийцы злятся и стыдятся этой ситуации, потому что эти заявления не отражают того, кто они есть, и La Discoteca Radio тому доказательство. На этой онлайн-колумбийской радиостанции есть программа под названием La Discoteca Internacional, посвященная поп-музыке и K-pop, которые больше склоняются к K-pop. Первоначально станция управляла только латинской и городской музыкой, такой как реггетон, сальса, меренге и бачата. Но те, кто отвечал за эту программу, обратились к директору станции, чтобы договориться и открыть пространство, посвященное этим музыкальным стилям (поп-музыке и K-pop). В связи с событиями, которые произошли в последнее время, на станции планируется рассказать о том, что произошло, о достижениях BTS, о влиянии K-pop как в Колумбии, так и в мире, а также о Южной Корее. Поговорив с ведущими шоу, они сказали, что действительно с нетерпением ждут сегодняшнего сегмента; они получили поддержку не только от ARMY, но и от людей из других фандомов. Это доказывает, что музыка может заставить людей забыть о своих предрассудках и объединиться для общего дела.
Рэпер Wonstein принял участие в записи одного из треков дебютного сольного альбома D.O. из EXO!
Название песни - I'm Gonna Love You.
Дата выхода первого мини-альбома "Empathy" - 26 июля.
❤❤❤
Рэпер Sleepy женится!
Известно, что его невеста не является знаменитостью. Один из знакомых артиста также признался: «Будущая жена поддерживает Sleepy довольно долгое время. Большинство его знакомых знали об их отношениях».
Свадьба пройдёт 10 октября, что также является датой его дебюта.
Поздравляем!
Все участники SEVENTEEN продлили свои контракты с Pledis Entertainment!
Обзор новостей за 12-18 июля (если вдруг вы пропустили 😉) 
📻Обзоры с 12 по 17 июля📻 

🔥ВАЖНЫЕ🔥 
KQ Entertainment официально объявили, что Mingi из ATEEZ вернëтся к групповой деятельности!
Группа MY.st была расформирована!
DAY6 - «айдолы или простые артисты»?
Jaejoong из JYJ выбрал айдолов, который считает "Визуальным шоком"!
Junjin и Andy из Shinhwa прокомментировали недавнюю ссору одногруппников Eric и Kim Dong Wan в соц.сетях!

Певица Soovi представила новый клип "Lazy"!
Певец En представил новый клип "Selena"!
Певица WOOJEEWON представила новый клип "Heroine"!
Певица verycoybunny представила новый клип "Diary"!
🎬OST🎬
Актер Sung Hoon представил OST "For You" ко второму сезону дорамы 'Love (ft. Marriage and Divorce)'! 

iTunes Title K-pop Song Top-40 USA🇺🇲 (17 июля) 
iTunes Title K-pop Song Top-25 Russia 🇷🇺(18 июля) 
Gaon Top50 Weekly Album Chart (04.07 - 09.07)
Inkigayo

Певец Colde выпустит новый сингл "When Dawn Comes Again" при участии Baekhyun из EXO!
Группа TXT выпустит новый альбом "The Chaos Chapter: FIGHT OR ESCAPE" 17 августа!
Легендарная группа 2PM выпустит новый японский мини-альбом "WITH ME AGAIN" 29 сентября!
 
Представляем участниц нового шоу Mnet "Girls Planet 999"!
Пользователи сети оставили противоречивые коментарии по поводу присоединения Wendy из Red Velvet к шоу SNL Korea 2021!
Бывшая участница BESTie Uji призналась, что за годы карьеры в группе не заработала и 10 вон!
Нетизены считают, что артисты и работники индустрии развлечения не серьезно относятся к новой вспышке COVID-19 в Корее!

Сколько альбомов продала большая четверка за первое полугодие 2021!
Jackson из GOT7 для ‘GQ China’ 
Doyoung и Jungwoo из NCT 127 для 'star1'
Yuqi из (G)I-DLE для ‘L’Officiel China’ 
Joohoney из MONSTA X для 'star1' 
Группа EPEX для 'DAZED'
Группа BTOB для 'BEAUTY+ ' 
Hyojung & Jiho из OH MY GIRL для ‘BEAUTY+’ 
Певица SURAN представила тизер-фото к новому синглу 'Blanket' при участии рэпера Wonstein!
Релиз 21 июля

1. Группа A.C.E представили кавер на песню TWICE - Feel Special!
2. Minchan из VERIVERY представил кавер на песню James Arthur - Say You Won't Let Go!
3. Группа N.Flying представила кавер на песню Buzz - Travel To Me!
4. DJ KOO, Dawon & Yeonjung (Cosmic Girls), Xitsuh, sideways представили кавер на песню Park Mi Kyung - Unreasonable Reason!
5. Kino из Pentagon и JinJin из ASTRO представили кавер на песню lIlBOI & Wonstein - FRIENDS!
6. Певица HYNN представила кавер на песню Big Mama - Resignation!
7. Группа ONEWE представила кавер на песню STAYC - ASAP!
8. Yebin из DIA представила кавер на песню IU -Knees!
Легендарная группа 2PM выпустит новый японский мини-альбом "WITH ME AGAIN" 29 сентября!
Группа TXT выпустит новый альбом "The Chaos Chapter: FIGHT OR ESCAPE" 17 августа!
KQ Entertainment официально объявили, что Mingi из ATEEZ вернëтся к групповой деятельности!
Заявление агенства следущее:
"Здравствуйте
Это KQ Entertainment.
Мы хотели бы проинформировать вас о состоянии здоровья и возвращении участника Mingi.
Благодаря консультационной терапии, длительному отдыху и постоянным усилиям Mingi восстановил свое здоровье, и в первой половине 2021 года он участвовал в нескольких расписаниях до официального возвращения в команду, чтобы проверить свое психическое и физическое состояние.
После нескольких бесед с самим Mingi, его родителями и его психологом мы получили окончательное мнение психолога о том, что он может вернуться без каких-либо трудностей.
С этого момента ATEEZ будут активны в составе 8 участников, и мы снова сообщим вам, если в ранее объявленном расписании будут какие-либо изменения.
Еще раз мы хотели бы выразить нашу благодарность ATINY (название фандома ATEEZ), которые ждали Mingi, и за их последовательную поддержку.
Спасибо."
Нетизены считают, что артисты и работники индустрии развлечения не серьезно относятся к новой вспышке COVID-19 в Корее!
Число случаев COVID-19 в Южной Корее неуклонно растет, и вторая волна вспышек распространилась по стране. Эта вторая волна затронула и корейскую индустрию развлечений, поскольку стало больше сообщений о положительных результатах тестов среди знаменитостей. 
В связи с очередной волной вспышек болезни, происходящей в Корее, и увеличением числа подтвержденных случаев заболевания в индустрии развлечений каждый день, вещательные компании снова бьют тревогу. В частности, возросла обеспокоенность, поскольку многие сотрудники и знаменитости находятся постоянно вместе в замкнутом пространстве. Учитывая характер этой работы, сотрудникам и знаменитостям трудно сохранять социальную дистанцию, особенно в среде, связанной со съемками. Как мы видим, рост заболевания среди айдолов, актеров и других знаменитостей все растет. Как часто оказывается, заболевают они после контакта с кем из заболевших сотрудников.
Пользователи сети выражают озабоченность и критику, поскольку знаменитостей редко можно увидеть в масках на трансляциях. 
"Я знал, что это произойдет, потому что то, что вы знаменитости, не делает вас особенными".
"Я действительно удивлен, что количество случаев заболевания среди знаменитостей еще не так велико, учитывая, что они почти всегда ходят без масок"
"Я бы хотел, чтобы знаменитости тоже носили маски по телевизору. Если нас на работе заставляют носить, то почему они на своей работе этого не делают?"
"Мне кажется случаев заболевания среди знаменитостей уже много. Стоит индустрии развлечения взять перерыв. Я знаю, что айдолы переносят камбэки на август, но разве похоже, что за 2 недели что то изменится? Стоит подумать о безопасности, фанаты переживут и без камбэков"
"Где-то на Mnet сейчас 99 девушек живут в одном помещении и плюс стаф и съемочная команда. Вы понимаете какой ужас творится и им никто не запрещает"
"Я работаю в ТВ компании обычным служащим и поверьте, закулисами, где нет камер, никто, абсолютно никто, не носит маски из знаменитостей или сотрудников. Так о чем можно говорить?"
     
"Я все могу понять, все устали от этого, но многие организовывали концерты со зрителями когда был рост заболевших. Это сумасшествие. Вся нация в критическое состояние из-за новой волны, знаменитости недолжны быть исключением".
Бывшая участница BESTie Uji призналась, что за годы карьеры в группе не заработала и 10 вон!
"Женским группам тяжело зарабатывать, когда они не очень известны широкой публике. Вас не позовут на крупное мероприятие, где больше заплатят и приходится ездить по мелким фестивалям". 
Однако как сказала Uji, во многом она винит себя, что они не добились успеха: "Мне поступало много предложений, особенно после успешного дебюта на Immortal Songs 2 в 2014, но почему то именно тогда во мне пропала уверенность и я не считала, что мой дебют на шоу был успешен как мне говорили. Я еще участвовала периодически в шоу, но больших высот не добилась. Иногда я думаю о том времени и понимаю, что зря я в себе сомневалась, ведь может, это могло спасти группу. Мне на самом деле стыдно перед участницами и компанией".
Группа продвигалась всего 2 года с 2013 по 2015, но расформировали её в 2018. В январе 2016 Dahye сломала лодыжку и правую руку и ей потребовалось время на восстановление. В мае того года сообщалось, что группа выпустит мини-альбом или полноформатный альбом, но этого не случилось. Однако Uji пошла на шоу JTBC 'Girl Spirit' где запомнилась кавером на EXO - Love Me Right и заняла 3 место. Последнее выступление было в 2016 на военном концерте в конце года. 
В 2017 группу покинули Uji и Dahye и сообщалось, что возможно в группу добавят новых участниц. В том же году Hyeyeon пошла на шоу THE UNIT, но заняла там лишь 27 место. В итоге в 2018 году стало известно о банкротстве YNB Entertainment, а оставшиеся 2 участницы уже были в других компаний, так фанаты поняли, что группу расформировали без официальных заявлений. 
Напомним, что Hyeyeon, Uji, и Haeryung бывшие участницы группы EXID и покинули группу после дебюта, а на следующий год дебютировали в составе BESTie. В 2015 году группа получила награду Next Generation Award на главной музыкальной премии Кореи Golden Disk Awards!
Певец Colde выпустит новый сингл "When Dawn Comes Again" при участии Baekhyun из EXO!
Релиз 21 июля!
Junjin и Andy из Shinhwa прокомментировали недавнюю ссору одногруппников Eric и Kim Dong Wan в соц.сетях!

Junjin и Andy на шоу 'Knowing Brothers' затронули тему этого спора. По словам Andy, ему пришлось действительно не легко в той ситуации. "Я не сижу в соц.сетях, поэтому я услышал эту новость после того, как мне позвонил представитель лейбла и передал новость о том, что у этих двоих возник спор в Интернете. На следующий день я организовал для них встречу и заставил их поговорить. Из того что я услышал, я понял, что за годы у них накопилось много мелких обид и недоразумений, которые закончились ссорой".
Junjin продолжил: "Это был такой мелкий и тривиальный вопрос, что они могли бы решить проблему с помощью одного телефонного звонка. Вот почему пристрастие к социальным сетям пугает. Зачем то вынесли свои споры в соц.сети, только паники навели".
Andy подытожил: "Эти двое снова в хороших отношениях, часто разговаривают по телефону. Они разрешили все недоразумения после долгого разговора. Я даже сказал им, что хочу им врезать за то, что заставили меня страдать".
Легенды легендами, а ссорятся как дети))
🎥CF📷 
1. Taeyeon из Girls' Generation стала моделью "Youngman Pizza"!
2. HyunA стала амбассадором люксового бренда Loewe.
3. Minhyuk из MONSTA X стал лицом питьевой воды EVIAN.
4. Lay из EXO назначен послом конференции по кибербезопасности China Cyber Integrity Conference 2021.
5. Певица IU стала лицом платформы Kakao Webtoon
6. У группы aespa будет коллаборация с игрой Eternal Return
Певица verycoybunny представила новый клип "Diary"!
Певица WOOJEEWON представила новый клип "Heroine"! 
Певец En представил новый клип "Selena"!
Певица Soovi представила новый клип "Lazy"!
Jaejoong из JYJ выбрал айдолов, который считает "Визуальным шоком"!
Jaejoong долгие годы считался главным вижуалом в K-pop. В Корее даже появилось термин "Visho" специально для него, что означает "Visual Shock". В интервью Jaejoong попросили назвать, кого из нынешних айдолов он считает "Визуальным шоком".
По его словам, сейчас очень много красивых айдолов и что список можно делать бесконечным. Однако он смог все же назвать Eunwoo из ASTRO и L из INFINITE, а из групп лучшим визуальным эффектом обладает группа VIXX, по мнению Jaejoong.
Пользователи сети оставили противоречивые коментарии по поводу присоединения Wendy из Red Velvet к шоу SNL Korea 2021!
SNL (Saturday Night Live) - вечерняя музыкально-юмористическая передача на американском канале NBC, одна из самых популярных и долгоиграющих в истории телевидения США. По формату программа состоит из юмористических реприз и 1-2 музыкальных номеров. Большинство реприз разыгрываются в прямом эфире комедийными актерами — членами постоянной труппы, при участии приглашенного ведущего (как правило, популярной знаменитости) и музыкального гостя, которые могут быть одним лицом. Созданием реприз занимаются как актеры, так и штат писателей-сценаристов программы. 
В Корее шоу транслировалось с 2011 по 2017 год. Однако в 2016 году шоу подверглось многочисленной критике, так женщины из трупы SNL обвинили в харассменте, после того как в сети появились видео где они в шутку хватают участников B1A4, Block B и INFINITE за гениталии. А также люди были в шоке с шутки про грудь актрисы Um Aing Ran, которая боролась с раком груди. После ряда критики рейтинги шоу упали и в 2017 оно ушло с эфира.
И вот в 2021 году было объявлено, что шоу возвращается в эфир и одной из постоянных актрис шоу стала Wendy из Red Velvet. Новость разделила мнения нетизенов по этому поводу, ведь шоу известно своим порой жестким юмором и с не малым количеством сексуальных и туалетных шуток. 
"Прошло 8 лет с момента ее дебюта ... И она не особо выделяется на развлекательных шоу ... Почему SM ..."
"В заголовке говорится "С нетерпением жду шокирующего превращения Wendy из образа хорошей девочки" и мне уже хочется сказать "СТОП, НЕ НАДО""
"Я помню это шоу. Каждый раз как там появлялись айдолы, то шутки во основном приобретали сексуальный характер. И она пойдет в это шоу? Её лейбл - её антифан"
"Ей нужно идти на шоу, которое покажет её вокал, а не это"
Однако были те, кто наоборот посчитали, что участие Wendy в этом шоу не имеет ничего плохого.
"Боже, я думал, что Wendy чуть больше двадцати, после прочтения этих комментариев, лол. Ей скоро 30, камон, пусть участвует"
"Я знаю, что в Корее SNL не производит хорошего впечатления, но в Северной Америке он очень популярен. Wendy выросла в США, так что думаю она понимает на что идет. Я понимаю, откуда исходят эти опасения, но это уже решено. Пусть она делает все, что она хочет сделать."
"Прекратите её судить до выхода 1 эпизода. Вы не знаете, насколько хорошо она справится"
"Я сомневаюсь, что она делает то, что говорит SM. Должно быть, она приняла осознанное решение, прочитав сценарии и тому подобное, так что спокойствие"
А что вы думаете по поводу участие Wendy в таком шоу?
DAY6 - «айдолы или простые артисты»?
9 июля DAY6 приняли участие в крайнем выпуске музыкального шоу «Yoo Hee Yeol’s Sketchbook» с продвижением своего нового мини альбома «Right Through Me», группа также поделилась своими мыслями на тему того, что их попросили классифицировать самих себя как айдол-группу, а не просто как музыкантов.
Во время шоу ведущий Yoo Hee Yeol заметил: «Когда DAY6 впервые дебютировали, я думаю, что у многих людей, в том числе у некоторых из присутствующих здесь сегодня, могло сложиться предубеждения в отношении ребят. Они были первой группой из JYP, и люди могли предвзято отнестись к самому названию «айдол-группа»».
Обращаясь к участникам DAY6, он спросил: «Вы когда-нибудь лично испытывали такое (предубеждение)?»
Young K ответил: «Вы айдол-группа или просто группа?» «Вы айдолы или артисты, вы айдолы или музыканты?» Мы все время получали такие вопросы, и на них было очень трудно ответить. Мы продолжали обдумывать (наши ответы на эти вопросы), и в конце концов я спросил себя: «Кто такой айдол?» Итак, я изучил этот вопрос, и словарное определение «айдол» - это тот, кем вы восхищаетесь или кого уважаете.»
«Мой айдол - Coldplay», - продолжил он. «Это означает, что они и айдолы, и музыканты. Поэтому я подумал: мы просто будем продолжать делать все возможное, чтобы создавать хорошую музыку, и если мы будем продолжать это делать, то у нас все будет в порядке»
Yoo Hee Yeol согласился с Young K, отметив, что сам, считает The Beatles самой успешной айдол-группой в истории.
Описывая страсть фандома The Beatles в свои времена, Yoo Hee Yeol продолжил: «Термин «айдол» возник из идеи о том, что люди кем-то восхищаются, и я не думаю, что «айдол» на самом деле определяет суть артиста.»
Он добавил: «Я считаю, что речь идет не о тренировках или танцах, а о том, чтобы доставлять людям радость с помощью музыки - делать все возможное, чтобы общаться и быть с этими людьми. Думаю, в наши дни нам следует определять «айдолов» именно так».

🎬OST🎬 
Актер Sung Hoon представил OST "For You" ко второму сезону дорамы 'Love (ft. Marriage and Divorce)'! 
YoungK из DAY6 сочинил песню.
Группа MY.st была расформирована!
Мэмбер Keonwoo написал пост в Instagram, где заявил, что они закончили продвижение как певцы из-за разных причин, таких, как финансовые и кредитные проблемы компании и др. MyStar Entertainment не заплатили большинству членов стаффа(сотрудникам компании, стилистам, арендодателям общежития, композиторам и др.). Парни также не могли нормально продвигаться, так как компания не могла обеспечить даже базовые потребности. У них не было надлежащих занятий, комната для танцевальных практик постоянно менялась. Их агентство постоянно опаздывало с оплатой аренды общежития, поэтому у них отключали горячую воду в середине зимы, несколько раз пытались выгнать и однажды все же выгнали с общежития.
Когда участники высказали желание уйти, то агентство запросило астрономическую сумму для урегулирования(они просили вернуть все деньги, потраченные на группу, но парням было невозможно поверить в то, что на них столько потратили). 
Сейчас участники наняли адвокатов и пытаются добиться аннулирования контрактов.
Артист также поделился, что из-за данной ситуации ему приходится получать медицинскую и психологическую помощь.
Он рассказал, что парни продолжают хорошо общаться, попросил фанатов не беспокоиться о них и поддержать их будущие начинания.
Обзор новостей за 17 июля (если вдруг вы пропустили 😉)
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
У Minhyuk из BTOB подтвердили коронавирус!
Группа ТХТ примет участие в качестве судьи и танцевального наставника в конкурсе "Kpop Dance Contest 2021",
организованном Корейским культурным центром в Японии!
Бывшая участница IZ*ONE Kwon Eunbi подтвердила, что готовится к сольному дебюту в этом году!
Chaeryeong из ITZY стала "Артистом августа" на 'M2 Studio Choom - Artist of the Month'!
FNC Entertainment опубликовали заявление после слухов о том, что Inseong из SF9 произнес неуместную фразу в одном из их видео.

Рэпер Cold Bay представил новый клип "LIP (Love Is Poison)"!
Taemin из SHINee представил специальный  клип "Just Me and You!
 

iTunes Title K-pop Song Top-40 Indonesia🇮🇩 (16 июля)
10 самых любимых K-pop песен 2021 года по мнению корейских нетизенов!
Music Core
 
Группа ONF выпустит летний альбом "POPPING" 9 августа!
 
Представляем участниц нового шоу Mnet "Girls Planet 999"!
Глава S2 Entertainment Hong Tae Hwa заявил, что заглавный трек для камбэка группы HOT ISSUE уже готов + планирует дебют новых групп каждый год!
Hyeri призналась, что они пока не обсуждали вопрос о воссоединение Girl's Day!
Фанаты реагируют на отсутствие Naeun в постере A Pink для приложения 'Dear U Bubble'!
Нетизены злы на Cube Entertainment за их извинения за случай с (G)I-DLE!
Певец и актер Seo In Guk для ‘SPOTLiGHT China’ 
Певица BIBI для ‘allure’
Taeyang и Hwiyoung из SF9 для "MAPS" 
 
Dawon и Zuho из SF9 для "MAPS"
 
Hyunjin, Kim Lip и Olivia Hye из LOONA для 'bnt' 
Hyunjin, Kim Lip и Olivia Hye из LOONA для 'bnt' 
I.M из MONSTA X для 'Singles'
Lisa из BLACKPINK для ‘Vogue Hong Kong’ 
BamBam из GOT7 для "DAZED Korea" 
1. Yang Yoseob из Highlight представил кавер на песню Lee Jack - Ties!
2. Группа ONEWE представила кавер на песню LUCY - I Got U!
3. Yechan из Pink Fantasy представила кавер на песню BTS - Butter!
4. Певица Son Sonnet представила кавер на песню Trey Songz - Neighbors Know My Name!
5. Певица Jungah Lee представила кавер на песню Bonnie Raitt — I can't make you love me!
6. Бывшая участница Nine Muses Keumjo представила кавер на песню Salem Ilese — Mad At Disney!
7. Minhee из CRAVITY представил кавер на песню Paul Kim - So Long (Hotel Del Luna OST)!
8. Wooyeon из woo!ah! представила кавер на песню IU - Through The Night!
9. Eunice из DIA представила кавер на песню Ellie Goulding - Love Me Like You Do (50 Shades of Gray OST)
Нетизены выбрали лучших лидеров K-pop групп!
Ими стали:
RM из BTS
Suho из EXO
Kang Seung Yoon из WINNER 
JR из NU'EST
Hyojung из OH MY GIRL
Вот, что писали нетизены про этот топ:
"Полностью согласен со списком"
"Я стала фанатом WINNER благодаря Kang Seung Yoon, он невероятен"
"Я определенно могу сказать, что эти лидеры действительно заботятся о своих группах"
"Эти лидеры определенно иметь сильное чувство ответственности"
"RM определенно лучший лидер, нет другого лидера, кроме RM"
"Suho лучший лидер и мы ждем его возращения"
"Kang Seung Yoon всегда с трепетом переживает за WINNER. Помню он говорил, что даже во сне просит успеха для них"
"JR всегда защищал NU'EST и он помог им справится преодолев столько трудностей. Не зря он "лидер нации" после Produce 101"!
🌍МИРОВАЯ ПРЕМЬЕРА🌏 
Taemin из SHINee представил специальный  клип "Just Me and You!
Группа ONF выпустит летний альбом "POPPING" 9 августа!
Нетизены злы на Cube Entertainment за их извинения за случай с (G)I-DLE!
На шоу KBS 'Entertainment Weekly' (G)I-DLE рассказали, что у них в группе три иностранки: Yuqi, Minnie и Shuhua. Во время разговора, над головами участниц появились флаги Китая, Таиланда и Тайваня.
Некоторое время спустя Cube Entertainment извинились за то, что «вызвали путаницу» у фанатов (G)I-DLE, так как возникли разногласия по поводу отношения Тайваня как к независимой стране, а не к Китайской Республике.
Агентство заявило, что «Спорная сцена является результатом ошибки со стороны телеканала, и мы связались с ними и попросили исправить ошибку. Поскольку Cube Entertainment не контролирует редактирование и графику этого материала, который принадлежит KBS, мы не смогли отследить конечный продукт перед его выходом в эфир. Мы просим вашего понимания. После исправления ошибки отснятый материал будет повторно загружен, поэтому, пожалуйста, терпеливо подождите. Еще раз приносим извинения за вызыванное беспокойство".
Однако корейские пользователи сети были в ярости на Cube за их извинения: 
"Shuhua из Тайваня. Флаг имеет место быть. За что вы извиняетесь?"
"Разве не страшнее, что рядом с ней есть мембер из Китая, который поддерживает политику "единого Китая""
"Компания не может собраться с духом, чтобы извиниться за участницу, которая была школьным хулиганом, но они склоняют головы перед китайскими пользователями сети, стоит им только щелкнув пальцем?"
"Cube владеют китайские инвесторы, конечно они будут плясать под их дудку"
"Если вы не можете защитить даже своего собственного артиста, тогда не помещайте участника из Китая и участника из Тайваня в одну группу"
"Тот факт, что Shuhua не имеет права голоса в этом вопросе, просто ужасен"
"Ошибка? Cube вы идиоты"
"Посмотри, как ты умеешь извиняться перед людьми. Теперь ты можешь уже извиниться за проблему с Soojin?"
"Мне грустно за Shuhua. Она не должна это терпеть. Корея поддерживает независимость Тайваня и пусть китайцы не возникают"
Фанаты реагируют на отсутствие Naeun в постере A Pink для приложения 'Dear U Bubble'!
Недавно стало известно, что A Pink присоединяться к платформе 'Dear U Bubble' и выпустили постер, на котором 5 из 6 участниц A Pink. Стоит понять, ведь из 6 участниц лишь 5 продлили контракты с Play M, а Naeun решила уйти в YG для актерской карьеры. Однако Naeun заявляла, что не покидает группу и будет участвовать в групповых деятельностях, если ей позволит график.
Увидев постер фанаты и нетизены показали неоднозначную реакцию:
"Мне кажется, что стоит уже точно понять, что она покинула группу. Они очень долго были вместе, все же 10 лет группе. Трудно сохранить целый состав в течение такого долгого времени"
"Я не понимаю чего фанаты переживают, Taecyeon из 2PM тоже отдельно от других участников и его тоже нет в Bubble, но он же продвигается вместе с ними"
"5 продлили, а она нет. Сейчас все специально говорят, что не уходят якобы из группы, чтобы не потерять фанатов. Мне жаль тех, кто отрицает подобные случаи"
"Я очень стараюсь ... игнорировать ... комментарии. Naeun ушла, ребята"
"Смена компании - это, по сути, то же самое, что уход из группы. Вы просто относитесь к фанатам, как к идиотам"
"Просто артисты YG сидят в Weverse"
"Она подписала контракт с YG, чтобы сосредоточиться на актерской игре, поэтому, если бы она продолжила свою групповую деятельность, как часто она действительно участвовала бы в ней? У них камбэк раз в год, а то и дольше. Ну что смеяться."
10 самых любимых K-pop песен 2021 года по мнению корейских нетизенов!
1. aespa - Next Level 26%
2. OH MY GIRL - Dun Dun Dance 16%
3. BTS - Butter & STAYC - ASAP 12%
5. SHINee - Don't Call Me 8%
6. TWICE - Alcohol Free & Brave Girls - Rollin' 7%
8. TXT - 0X1=LOVESONG (I Know I Love You) 6%
9. NCT DREAM - Hot Sauce 3%
10. Rose (BLACKPINK) - On The Ground 2%
Немного странных разговоров!
На радио-шоу Changmin из TVXQ признался Xiumin из EXO, что недавно ему начал нравиться запах какашек его собаки... Xiumin поделился в ответ, что любит нюхать кошачьи лапы... 
Очень странные разговоры...
Видео можете посмотреть тут - https://twitter.com/i/status/1416162285517737986 
Глава S2 Entertainment Hong Tae Hwa заявил, что заглавный трек для камбэка группы HOT ISSUE уже готов + планирует дебют новых групп каждый год!
Главой S2 Entertainment является сын основателя Cube Entertainment Hong Seung Sung (а его отец президент компании). Ему всего 27 лет, но он уже управляет компанией и у него очень глобальные планы, а именно "вывести S2 Entertainment на глобальный рынок".
Он учился в музыкальном колледже на факультете композиторов, но не преуспел в этом, потому пошел работать в Cube Entertainment в отделение по поиску новых артистов. Планов занять место отца у него не было, как он сказал, он хотел как раз подчеркнуть все, что смог сделать его отец. "Когда отец заболел и ему пришлось уйти из Cube, я и не думал занять его место, я был еще молод и хотел развиваться. Отец ушел из Cube, но я тогда еще там оставался. Когда он сообщил, что хочет открыть S2 и предложил мне был CEO, я был немного напуган. Сначала это было очень обременительно из-за моего юного возраста и опыта, но, с другой стороны, я думал, что молодость и амбициозность могут быть хорошим оружием, поэтому с радостью согласился на эту должность. Он поверил в меня, а это самое важное для каждого сына".
Копания появилась в сентябре прошлого года и пока у них всего 16 сотрудников. Первое, что он сделал став главой S2, это нашел трейни. С декабря прошлого года он ездил по стране в поиске талантливых ребят. На поиск участниц HOT ISSUE у него ушло 2 месяца. Как оказалось название HOT ISSUE очень связано с Cube, это не только название дебютной песни 4minute, но именно такое название должна была носить новая группа LIGHTSUM. Однако, Hong Seung Sung из-за болезни не мог управлять компанией и власть ушла инвесторам, так что уйдя из Cube все будущие идеи он забрал с собой.
"На самом деле я не сразу согласился с отцом на это название, и просил его дать нам время подумать. Мы с сотрудниками долго обсуждали, но поняли, что лучше HOT ISSUE не найти. Мы на самом деле были удивлены, как быстро нам получилось найти 7 замечательных девушек за 2 месяца. Других трейни у нас не было, потому все силы вложены были только в них. 
"Девушки показали очень сильную рабочую силу, они поразили нас и их не испугала сложная хореография. Я считаю, что хореография на дебютный трек "GRATATA" стоит сравнивать с хореографиями мужских групп, а не женских. Им есть еще над чем работать, мы будем улучшать вокальные навыки девушек. Сам я надуюсь. что эта граница между женскими и мужскими группами исчезнет и мы перестанем их разделять. Надеюсь, что будущая музыка HOT ISSUE этому по способствует. 
"На этот год у HOT ISSUE запланировано 2 камбэка. Заглавный трек для нового альбома уже готов. Наш президент верен идее, что каждая новая группа за первый год должна выпустить 3 альбома, потому что их будущее зависит от старта. Для нас задача завоевать награду "Новичка года" для HOT ISSUE. Долгосрочная цель - попадание в главный чарт США Billboard Hot 100, а не победа на музыкальном шоу. Я хочу показать, что женские группы могут добиться успеха, которого добились BTS. Более того, я хочу показать через HOT ISSUE, что к-поп достаточно конкурентоспособен, даже когда речь идет о американской поп-музыке, и что к-поп иногда может быть лучше".
"Мой отец создал такие группы как B2ST, 4minute и BTOB и все они стали успешными, я хочу его превзойти (смеётся). Я хочу, чтобы наша компания стала примером для других. Хочу чтобы все в ней работали с удовольствием. Мы уже занимаемся поиском трейни, чтобы каждый год запускать новый проект будь то мужская или женская группа, дабы компания добилась своих целей".
FNC Entertainment опубликовали заявление после слухов о том, что Inseong из SF9 произнес неуместную фразу в одном из их видео.
В выпуске 'KkoKkoMa SF9 Season 4' за 5 мая, парни играли в игру. Ходили слухи, что он услышал слово «джокон» (что означает состояние) и сказал «джокон маннам», фразу, относящуюся к одной из форм проституции. 
FNC сделали заявление спустя 2,5 месяца после выхода серии:
"В результате проверки формы рта Inseong с помощью других кадров, которые не использовались в видео, текущие слухи, беспочвенны. 
Это видео было загружено в мае, и там было недопонимание по этой сцене, поэтому мы проверили форму его рта. Несмотря на то, что он не сказал ничего плохого, мы отредактировали видео, так как это могло вызвать недопонимание. С этого момента мы будем более осторожны с производством контента.
Кроме того, мы соберем все доказательства и примем строгие юридические меры против ложной информации, связанной с SF9, которая в последнее время без доказательств распространяется через блоги и социальные сети.
Мы всегда благодарны тем, кто интересуется нашими артистами, и делаем все возможное, чтобы защитить их права и интересы."
🔥ВАЖНЫЕ🔥 
SM Entertainment заявили, что больше не будут терпимыми и снисходительными по отношению к сэсанам!
Рэпер GRAY и MINO из WINNER станут продюсерами в 10 сезоне шоу Mnet 'Show Me The Money'!
ТикТокер и певица Bella Poarch (76,2 млн подписчиков) призналась в интервью, что является фанаткой BLACKPINK и мечтает о сотрудничестве с Rose!
У Junghwan из TREASURE подтвердился COVID-19!
По сообщениям СМИ, Jungwoo из NCT и Lee Know из Stray Kids станут новыми ведущими музыкального шоу "Music Core" + ответ представителей шоу!
Дуэт AKMU выпустит клипы к каждому из треков нового альбома "NEXT EPISODE"!

Певец SAM KIM представил новый клип "These Walls"!
Новое шоу на выживание Mnet 'Girls Planet 999' представило клип-перфоманс "O.O.O" с японскими участницами шоу! 
Певец Hwang Chi Yeul представил новый лайв-клип "All My Days"!
Певица AleXa представила специальный перформанс клип "Obsession"!
Певица LANA представила новый клип "Flyin' in the sky"! 
🎬OST🎬 
Jiyeon из T-ara представила OST "Closer" к дораме "Imitation"! 
 
iTunes New K-pop Songs Top-25 UAE 🇦🇪 (15 июля)
Top-50 GAON Retail Album Chart (июнь 2021) 
Gaon Top10 Weekly Download Chart (04.07 - 09.07)
Music Bank
 
Группа OH MY GIRL выпустит новый японский сингл 'Dun Dun Dance' 22 сентября!
Группа Dream Catcher выпустит специальный мини-альбом "Summer Holiday" 30 июля!
 
Группа SEVENTEEN объявила, что проведет свой новый фан-митинг только онлайн!
Певец Ha Sungwoon откладывает свой сольный концерт в Сеуле из-за роста заболевших COVID-19!
Группа Brave Girls отменяет свой оффлайн фан-митинг 'Summer Queen Party' из-за роста случаев заболевания COVID-19!
Новое реалити-шоу 2PM "Wild Six" стартует 19 июля!
Бывшая участница легендарной группы Fin.K.L, ныне актриса Sung Yuri, рассказала о том, что ждет близнецов!
Недавно группа KINGDOM дала интервью для PRESSREELS по случаю их первого камбека и выхода второго мини-альбома "History of Kingdom: Part II Chiwoo".
Певица SAAY сообщила в твиттере, что работает над новым альбомом!
Бывшая участница LPG Rahi беременна!

